[Zdrobesc]
[explozie de nori]
Viata nu salveaza pe nimeni!
Testeaza pe toti!
Pana cand ni se intampla.
chiar nu intelegem ce este viata.
Ziua in care am inteles.
toate valorile noastre se inverseaza.
Asa este pentru mine. azi.
Nu stiu
daca voi fi in viata in minutul urmator.
Dar nu sunt nou sa fiu agresat.
in plus. ca sunt orfan.
oricine ma poate asalta.
Oricat de mult sunt brutalizat
Am fost invatat inca din copilarie
ca numai banii ma pot salva.
Cum indraznesti sa furi! [Batand]
De ce ma lovesti?
Nu ai furat?
Nu te pot lovi. nu?
Nu am furat!
Atunci ce este asta?
Scoate banii!
Domnule. avem licenta!
Licenta? Ce inseamna asta?
Ne-a spus seful meu
ca putem fura de oriunde
in aceasta zona!
stii cu cine lucrez?
Veti fi terminat!
Cine este seful tau?
Rajendran! Glont Rajendran!
Salutari. domnule cop! Esti bine?
De ce sa arestam astfel copiii de scoala?
Stai. baiete. Sunt aici!
- Acest tip este seful tau. nu?
-Da.
Este? Uita-te bine!
Va rog sa va apropiati. domnule.
Sigur. Vin.
-Oh Doamne!
-Am vazut totul. omule!
Nu i-am spus nimic. domnule!
Baiatul tau imi da ordine
sa nu pun mana pe el!
Cat de mult trebuie sa ai
te-ai gandit sa vorbeasca asa?
-Ceva sef. esti!
-Nu ma bate.
-Seful. nu?
-Nu am spus niciodata ca sunt seful!
E un copil mic!
Nu stie ce spune!
Al naibii de ciuperci!
Cand a fost intrebat. el spune ca are licenta!
Au trecut doua saptamani
de cand ai reinnoit asta!
Unde ai fost? Scoate banii!
Asteapta domnule. Ia-l.
-Ce ai acolo?
-Pentru siguranta. stiati ca veti intreba.
-Siguranta? Pentru ce ai nevoie de siguranta?
-Aici.
-si acolo?
-Nimic acolo!
Ia bani de la el!
Ai ceva? Va rog sa-i dati.
Va rog sa faceti cum va spun!
Acest tip al naibii ma trage!
La naiba schimbare libera!
Puteti pastra si asta!
Nu vorbi intotdeauna foarte mult de tine.
-Nu. domnule.
-incarcati si politistii!
Bine. domnule.
-Stergeti acestea!
-Luati lucrurile! Sa mergem!
-Ridicati-l! Ridic-o!
-Ce va uitati?
Du-te. micilor draci!
intotdeauna faci ceea ce iti spun sa nu faci!
Fugi alaturi!
Ce i-ai spus?
M-a lovit atat de tare!
Am spus ca esti sef mare.
dar esti lovit
si sa-i dai toti banii?
-in loc sa-l lovesti ...
-Voarte jos! Ne-ar putea auzi!
Ceea ce nu am fost suficient?
-De ce? Nu se va lovi inapoi?
Esti atat de urias!
Deci. daca sunt imens?
Te astepti sa lovesc un politist?
Politist. piciorul meu!
Ne trudim tare si furam de la altii!
Fara a muta un centimetru.
ne-au furat!
Care este diferenta?
Uniform. draga baiat!
Uniforma de politie!
Purtati-l si puteti face orice!
Noi o facem. ca fura.
Ei o fac. se percepe amenda!
El ma urmareste sa numar bani!
S-ar putea sa fac ceva pentru a ma incurca!
Apoi. deconteaza-mi datoriile.
Plec!
Despre ce taxe vorbiti?
Am crezut ca esti o lovitura mare
si as putea deveni ca tine
dar imi dau seama care va fi viitorul meu
daca raman cu tine.
am decis
ce slujba voi ocupa!
Care este?
imi voi pune o uniforma de politie!
Voi deveni politist!
Va percep toate tipurile de amenzi!
VISHAL
Bine. hai.
stii pe cine pui mana?
Cine?
La un politist!
Din acea zi.
Am fost politist in capul meu.
Am decis ca. daca vreau sa fur.
As face asta doar ca politist!
Am avut nevoie sa studiez pentru a deveni politist.
Nu aveam parinti
care ma putea trimite la scoala.
Deci. am lucrat
orice slujba am primit in timpul zilei.
Am studiat noaptea.
dar a avut greu sa invete.
A fost foarte dificil!
Dar tot mi-a sunat in cap
ca am vrut sa devin politist!
Am continuat sa ma uit in jurul meu
ce lux ar fi viata unui politist!
Ia un traseu gresit? Fin de 50 de rupii.
Fara licenta? Fin de 100 de rupii.
in caz de accident.
banii provin de la ambele parti!
Bani de la hot
precum si de la victima furtului!
Oricine vine cu orice problema.
ar fi bani pentru mine!
Am petrecut nopti nedormite
doreste sa devina politist!
Nu doar atat.
Am inceput sa vizionez o multime de filme cu politisti!
Dialog memorat. de asemenea!
[om cu durere]
[aplauze]
Buna dimineata.
Ce. domnule minor?
Mi-ai cerut capul.
Iata-ma aici! Vino sa ia!
Fara sa stiu cine sunt.
te incurci cu mine!
Nenorocitul criminal.
-Drazniti sa provocati un ofiter de politie?
Stai in fata mea inca un minut.
vei pierde capul!
-Iesi afara. Am spus iesiti.
-stii ce este curajul?
-Prevenind sa nu arate frica.
-Am vazut deja frica in ochii tai.-Am vazut deja frica in ochii tai.
-imi propun sa incet - intentionez sa incet
-si rabdati-o cu rabdare si desenati-o cu rabdare
-si prezint-o. - si vi-l prezentam.
Sunt expert in asta!
Cu mare dificultate.
Am trecut clasa a zecea.
Prin asta. nu vreau sa spun
mai intai la scoala sau la stat.
Abia am trecut!
La un moment dat.
M-am gandit ca nu mai pot studia
si nu putea deveni politist.
Dar fiecare jaf si fapta de coruptie
in tara m-a lasat nedormit!
Inima mea ar fi incremenit de fapt
ca nu am fost acolo unde s-a intamplat!
Mai vor mai dura cinci ani pentru mine
a absolvi. frate!
Nu mai pot studia. frate!
Asa ca lasa-l!
Trebuie sa devin politist!
Trebuie sa studiez pentru a deveni unul?
Da man!
Clar scrie-l.
Pentru a deveni politist.
trebuie sa studiez sau am nevoie de certificate?
-Vei avea nevoie de certificate.
-in acest caz
.daca studiez pentru a obtine.
sau exista o alta cale?
il poti cumpara cu bani.
Asa ca am cumparat toate certificatele de invatamant
necesare pentru meseria de politist!
Respectul meu pentru bani a crescut!
Am trecut cu adevarat
numai in testul fizic.
Prin averea mea
sau nenorocirea ta. am devenit politist!
Inspector de politie! Karnan!
[Melodie rap engleza]
Ce?
Ce zici de asta?
A sosit politistul strict!
Hei! Da-le lucrurile
si trimiteti-le la ambalare!
Iata-te. frate! Valea!
De ce ar trebui sa ...
Da-mi drumul!
-Da-mi drumul! Jos mainile!
-Nu ma impinge!
Cand fratele meu afla.
ai terminat!
[vehiculul care se apropie]
Buna ziua. domnule ministru.
Buna! Cum vine colectia din aceasta luna
nu a intrat inca?
Este gresit sa prinzi peste in mare?
Nu.
-E gresit sa conduci un club?
-Cine dracu a spus ca a fost?
in timp ce pescuiam. mancam cu cocaina
si eroina si a vandut-o in club.
Ce e in neregula cu asta?
De ce politistii o numesc contrabanda
si arestati fratii mei?
Voi avea grija de asta.
imi va lua mai putin de patru minute
sa-l omoare pe inspectorul respectiv.
Apoi. un alt om drept ca el
avea sa-i ia locul.
imi va deranja si afacerea
in numele adevarului si al dreptatii!
Atunci. l-am omori.
Acest lucru va continua si mai departe!
Asa de? Vrei sa desfiintezi sectiile de politie?
inlocuiti inspectorul in acest post
cu un politist care ma va asculta.
Tipul acela nici nu ar trebui sa stie
ortografia adevarului sau a dreptatii!
Pur si simplu pune.
el trebuie sa fie cu tone mai rau decat mine!
Politie!
[vehiculul care se apropie]
Pune-l in vehicul
si duceti-l la fata locului!
Luati lucrurile si fugiti. zeu naiba!
Fugi si ascunde-te. copii!
La naiba! Am nevoie de un loc unde sa ma ascund [footfalls]
Hei! tine-l!
Domnule! Domnule!
Domnule. nu m-am gandit
acest lucru ar duce la un ordin de concediere! Domnule!
-Esti de partea lui?
-Nu. domnule. Sunt mereu cu politistii!
Atunci de ce fugi de la mine?
Chestia este ca. in mod normal. ma sperie politistii!
Jur ca nu fac parte din multime
asta se innebuneste dupa ce batjocoreste politisti!
stiu prea bine toate
ca iti este frica de politisti!
Nu este asta povestea mea?
Teama ta este ceea ce m-a facut politist!
Cu inaltimea lui.
-l-ar fi selectat imediat!
-Bullet Rajendran!
Ce spune el?
imi voi pune o uniforma de politie!
Voi deveni politist!
Va percep toate tipurile de amenzi!
stii pe cine pui mana?
Hei. Karnan! Ce mai faci?
Inspectorul Karnan.
Oh Doamne! La fel cum ai spus.
ai devenit politist?
Numerar mare pe care l-am facut odata!
-Esti liber. nu?
-Intra. da!
-Sa mergem la fata locului!
-Dreapta!
[apropierea sirenelor care se plang]
[revigorarea motorului]
[usa inchisa]
[clicuri de declansare]
A spus ca imi va da o slujba.
dar arata un cadavru?
Recunoaste acest tip?
Stai asa! Voi verifica!
O. el! El este Anbu.
Fratele consilierului Ramanathan.
-Cine ar fi facut asta?
-Cine altcineva? Factiunea lui Dhinadayalan!
Concureaza in politica si imobiliare.
Amandoi isi omoara barbatii unii pe altii.
stii altceva. Karnan?
Acest tip l-a ucis pe fratele acelui tip.
intr-adevar?
Grupul lui Dhinadayalan nu a facut acest lucru.
Era altcineva.
Suna Dhinadayalan.
Hei! Adica. Karnan. Cum pot?
Vom vinde cadavrul!
[cantarea melodiei la TV continua]
Buna!
Sa omor
Fratele consilierului Ramanathan. Anbu?
-Cine esti tu?
-Ce e important?
Eu sau criminalul fratelui tau?
Ucigasul fratelui meu!
El este chiar in fata mea!
Spune-mi repede
daca ar trebui sa-l omor sau nu!
Nu-mi pasa cine esti!
Pop-l chiar acum!
in regula. Taxa mea?
Zece mii.
Zece lakh rupii!
Spune-mi daca asta functioneaza pentru tine.
in rest. da-i drumul.
in regula. Cum am incredere in tine?
in apropierea standului de autobuz.
este Biserica Sfanta Maria.
Vino acolo.
Voi fi terminat inainte de a ajunge.
Uita-te la cadavru. plateste
si du-te in ziua ta!
[tastatura telefonului]
[vehiculul care se apropie]
[sunarea telefonului]
Buna!
L-am vazut?
Ai facut in zece minute. ce nu puteam
peste patru ani! Cine esti. copila?
-Nu ma numi 'copil'!
-Bine. domnule. Cine esti. domnule?
A confirmat-o. nu?
Lasa banii si pleaca!
Sunteti destul de ticalos. domnule!
imi place sa ma alatur afacerii mele. domnule?
Se intampla sa fiu
intr-o afacere buna chiar acum!
Lasa banii
pe Activa din apropiere si du-te! Graba!
Oh Doamne.
Trebuie sa dau asta politistilor.
A facut zece lacuri dintr-un cadavru?
Va ajunge sa putrezeasca in sol.
oricum! Deci. acolo mergi!
Nu am mai vazut zece lakh-uri in ansamblu inainte!
-Haide!
-Rezistati! Mai este!
Mergeti la acel constient
si ia telefonul tipului mort. batrane!
Om batran?
[clicuri de declansare]
Da. ma poti numi asa. Dati-i drumul.
Sa vedem cata dragoste
Ramanathan il are pentru fratele sau. Merge!
Vom vorbi? [Calatoria lui KAMAL CU OAMENI]
Spune-mi cine este. domnule!
intoarce-l catre mine!
-Nu pot face asta. omule!
-Nu se poate face!
Atunci pentru ce suntem aici?
De ce exista politisti si instante?
Este de datoria mea sa ma asigur ca este pedepsit.
Nu este nevoie de asta. domnule!
Doar da-mi-l!
Buna jale!
Nu pot face asa ceva. omule!
Daca iau calea legala.
Voi primi o medalie de aur si o promotie!
Medalia de aur. nu?
Spune-mi cat vrei tu. domnule!
Nu este nevoie.
Trebuie topit inainte de a fi vandut.
Luati-l ca in numerar.
-Numeste-ti un tarif!
-La lacuri?
La naiba. este minunat!
Este medalia si promovarea mea de aur
merita doar zece lakhs?
- Viata fratelui nostru merita atat de mult?
-A fost fratele nostru care a murit. omule!
si vrei sa faci furori
doar zece lakhs! Imbecil!
-Hei!
-Da?
Dati banii de la colectie
de douazeci de lakhs din masina pana la el!
Doamne. douazeci de lacuri?
Cel putin spune-mi acum. domnule! Unde este el?
-Vedeti vehiculul acolo?
-Da!
El este in spate!
-Astepta.
-Hold. nimrod! Asculta si pleaca!
Nu face nimic aici! A intelege?
-Bine. domnule!
-Merge!
Hai sa mergem.
Ia tipul ala!
il vom ucide in gluga noastra!
[Fluiere]
Karnan. in treizeci de minute.
ai facut treizeci de lacuri dintr-un cadavru! Cum?
Una dintre acestea va fi de ajuns!
imi va da doua?
Aici! Cinci lakhs!
-Ai tinut restul inauntru! Cinci lakhs?
-Fi fericit!
in mostenirea familiei mele.
Sunt primul care castiga atatia bani!
tine-ma ca asistent al tau. Karnan!
-Nu pot! Este dificil!
-Te-am crescut. Karnan!
Nu ma face eligibil?
De astazi. serviciul meu se termina aici.
-Unde te duci?
-Transfer!
-Spre ce?
-Orasul capitala! Chennai!
Ziua de nastere a lui Gandhi. Rugati-va harnic. domnule.
Rugati-va sa puteti salva aceasta statie
si aceasta zona de la noul inspector!
Numele lui poate fi Karnan.
Dar generos. el nu este.
El ii smulge totul!
Dreptate. integritate si virtute.
Totul este doar bani. bani. bani pentru el.
Un necinstit de prima comanda. domnule!
Simplu spus. e fiul preferat al coruptiei!
Domnule!
Pentru a ma intampina. ploua
un dus de flori colorate!
Anwar. Sarvarang. Vadivel. Govindraj.
Murgan. Raja. Swaminathan. Shekar.
Suryakumar. Advin.
Care e numele tau?
-Khader. domnule!
-Ce?
Abdul Khader. domnule!
Abdul Khader nu a fost invatat sa salute
in timpul antrenamentului. nu?
Mana mea este ranita. domnule!
Odata ce se vindeca.
saluta cu ambele maini!
imi datorati un salut!
Cine sunt acei tipi?
Au fost arestati pentru contrabanda!
Heroina si cocaina lor
este calatorit in oras!
Destul de mare crima. nu-i asa?
Deschide-l!
Domnule!
inchideti usa principala si poarta.
-Bine domnule.
-Nu este nevoie de asta! Deschide-l!
Domnule. vor fugi!
Atatia politisti aici!
Crezi ca pot fugi?
Nu-i asa. domnule ...
De ce ma face sa vorbesc atat de mult?
Deschide celula. Khader.
-Ce spun eu este ...
-M-ai auzit!
Par niste copii mici!
Sigur ca i-ai arestat pe baietii potriviti?
Domnule!
Nu te pricepi?
Esti sigur ca sunt faptasii?
Da domnule!
I-am arestat cu probe!
Sa mergem!
Ei fug. domnule!
Hai sa le primim!
Ce ti-am spus?
Ce mi-ai spus. Khader?
Nu mi-ai spus niciodata tipii astia
alearga repede pe East Coast Road!
Vehiculul lor va fi gata afara!
Nu pot fi prinsi!
Le-ai lasat sa alunece
parca nu-i nimic!
Cum ma pot baza pe toti
si conduceti aceasta statie?
Cand autoritatile superioare intreaba
suspectii de contrabanda.
ce vei spune?
Raspunde-mi!
-Noul inspector a deschis ...
-Noua inspector?
Nu am terminat nicio formalitate
si nu v-ati preluat!
Dumnezeule!
Toate locurile de munca sunt in pericol!
Spune-mi! Ce ai de gand sa faci?
Cum intentionati sa depuneti acest lucru? Spune-mi!
ii raspunzi si tu!
Trebuie sa raspund si eu? in regula.
Pe voi nu i-ati arestat
nici sa le pui in celula.
Nu ai deschis celula acum
si nu au scapat. Asta e!
Dar primul raport de informatii
a fost depusa!
Daca raportul se arde
din cauza scurtcircuitului.
ce poti face?
Domnule! Ce faci. domnule?
A spus ca mana ta a fost ranita
si nu puteai sa-l ridici.
O pui
ca un motor de pompieri!
Poti minti pe Gandhi Jayanthi?
Nu este gresit. Khader? Salut!
Saluta-ma!
Domnule. dupa ce a stiut
genul de om care esti.
mana mea nu te va ridica si te va saluta.
Esti bine? Esti bine?
Corpul si mintea merg bine?
-Unde este casa lui Kalirajan. Khader?
D-le?
M-ai auzit corect!
si ceea ce credeai ca este corect. de asemenea!
Unde este casa lui Kalirajan
pe East Coast Road?
[vehiculul care se apropie]
Bine ati venit. domnule.
Frate. noul inspector este aici. domnule!
[Adulmeca]
Ce-i in neregula cu el?
Inspector Karnan!
Am facut baie.
Parfumul tau imi va spune
cat de fidel vei fi
si cat de bine vom gelifica impreuna.
-Te-a spus?
-Da!
Nu ai miros de politist in tine.
Esti unul dintre noi!
Va multumesc foarte mult pentru eliberare
fratii mei. asa cum am discutat.
Fiecare oras ma alunga departe.
Tu esti primul care m-a invitat.
Oricum. unde sunt fratii tai?
Au o pasare noua
si se joaca cu ea.
Trebuie sa-si semene ovazul salbatic. nu?
Vrei pui?
Nu in acest moment.
Daca am nevoie mai tarziu. va voi anunta.
in regula atunci. Ce vei bea. copilule?
Spune-mi. copilule. Ce vei bea?
Nu am nevoie. batrane!
Nu am nevoie de nimic. batrane!
Este destul de bun pentru tine?
Fii enervat cand sunteti asa. nu?
Acelasi lucru este valabil si aici!
Eul tau este inauntru.
Dar a mea ma inconjoara ca Wi-Fi!
imi va intra in cap!
si cand se intampla asta.
Voi pierde controlul! Asta e tot!
Nu va fi nicio problema
pentru afacerea ta.
Te asigur.
Dar nu ma numi niciodata copil!
Sunt bine cu amicul meu
sau Karnan si fratele.
Esti misto cu fratele?
Ce vei bea. frate? Bro-ndy sau whisky?
Pentru eliberarea fratilor mei
si sa va intampinam in oras.
primesti o petrecere surpriza!
stii cine a venit?
-Asta iti place cel mai mult!
-OMS?
Sunny Leone!
-Sunny?
-Da.
-in Chennai?
-Este Soare?
-Nu!
Super Leone! Regina Silken!
O fata tanara. este Silken Queen!
Un singur ochi de-al meu
atrage un dracu de multime!
Destul de uimitoare. sunt!
Mangaiati-ma usor. daca doriti!
-Este in regula?
-Bine.
Nu lasa resturi! Termina totul!
Doriti sa atingeti?
incepeti sa numarati notele!
Exista un metru inainte de rautate!
Sunt o fata buna care lucreaza dupa regulile ei!
Nu voi cadea pentru farmecele tale
doar pentru ca esti ametitor!
Daca reculurile aduc ciocul.
este un nivel cu totul nou!
Un nivel cu totul nou!
Prin tot moolahul.
ajungi la un nivel cu totul nou!
Un nivel cu totul nou!
Respectul pe care il primesc pentru banii mei
este la un nivel cu totul nou!
O fata tanara. este Silken Queen!
Un singur ochi de-al meu
atrage un dracu de multime!
Destul de uimitoare. sunt!
Mangaiati-ma usor. daca doriti!
Nu lasa resturi! Termina totul!
Doriti sa atingeti?
incepeti sa numarati notele!
Exista un metru inainte de rautate!
Sunt o fata buna care lucreaza dupa regulile ei!
Nu voi cadea pentru farmecele tale
doar pentru ca esti ametitor!
Daca reculurile aduc ciocul.
este un nivel cu totul nou!
Un nivel cu totul nou!
Prin tot moolahul.
ajungi la un nivel cu totul nou!
Un nivel cu totul nou!
Respectul pe care il primesc pentru banii mei
este la un nivel cu totul nou!
Hei. tipul care cere bunuri!
Destul de celebru. vad!
Povestile povestite de saris
sunt intotdeauna spectaculoase!
intrebati departe si larg! Sunt politist necinstit!
Treceti-mi valiza
in acest timp vesel!
Voi schimba starea de spirit a politistilor
cine a venit la petrecere?
Voi numi un pret pentru valoarea lor
si le pune in catuse?
Bine. doamna!
Sa conduc si eu vehiculul distractiei?
Voi scoate jurnalul de istorie
din banii pe care i-am facut?
Esti un tip bine construit.
cine mi se potriveste bine!
Vino cu mine.
si vom merge la un nivel cu totul nou!
Un nivel cu totul nou!
Machismul tau este la un nivel cu totul nou
cand ai primit moolahul!
Prin tot moolahul.
ajungi la un nivel cu totul nou!
- Hei. Khader.
D-le!
Regina Silken danseaza acolo!
De ce sa arati atat de glum?
Poftim!
[autovehicul]
[Rade]
Bine ati venit. domnule.
[footfalls]
Domnule. aici. aici este casa dvs. de oaspeti!
Furnizare de lichior 24/7!
Ce?
Dumnezeu a creat-o ...
A dat-o in mainile mele ...
M-a trimis sa savurez totul!
M-a trimis sa savurez totul!  [fluiere]
-Wow!
-Heroin! Cocaina! Babes!
intreaba-ne orice vrei! Oricand!
Nu-i asa?
Bun! Bun!
Va puteti rasfata cu orice atrocitate
doresti!
-Super!
-Anytime! Sunt alaturi de tine!
-Drept. domnule.
-Acum sa mergem!
- Ne vedem mai tarziu. domnule!
-La revedere!
-La revedere.
-Du-te!
-Un inspector cel mai potrivit pentru noi!
-Intru totul!
O piscina si plaja!
Loc superb. nu-i asa?
Detin acest loc?
A apartinut unui medic.
Au smuls-o departe de el!
intotdeauna este cazul cu ei!
Nu-ti face griji. Khader.
Vom smulge asta de curand!
Va vom oferi si un loc ca acesta!
Trebuie sa fii trezit sa fii martor
simtul datoriei mele toata ziua. nu?
Ai vrea sa ma saluti acum. nu?
Despre rand.
Salut!
Am spus salut.
Domnule. nu-mi pasa
daca iti folosesti autoritatea
ca ofiter de rang inalt.
Sau daca mana mea este involuntar
se ridica din frica.
Eu personal imi voi taia mana!
Da domnule!
Deci. esti pasarea aia canteca?
in ce casa apartineti?
Khader. chiar imi plac piesele si muzica!
in al doilea rand de bani!
Iata ce faci.
Aranjati-va pentru un sistem de muzica bun!
Hai sa ascultam dracul din cantece!
Un papagal verde! Un sir de perle!
Cine este acel iasomie salbatic?
Papusa vine impreuna cu un car ...
-Se opreste vehiculul. Khader!
- Statia nu este inca. inca!
Este ceea ce este important?
Asculti acest papagal.
Voi verifica papagalul acela!
Da.
Un papagal verde! Un sir de perle!
Cine este acel iasomie salbatic ...
Cine esti tu?
Ce?
Nimic.
Doar ca am vazut o multime de papagali.
Am vrut sa arunci o privire mai atenta.
Wow! Mic dejun gratuit!
Serviciu. nu?
De ce? Te preocupa asta?
Cine esti tu? Ce vrei?
Sunt Karnan. inspectorul acestei zone!
in regula! Cat costa toate acestea?
Douazeci de kilograme dimineata.
Douazeci seara.
Deci aproximativ 600 - 700 de rupii.
Deci. daca e 600 de rupii pe zi
timp de treizeci de zile
este de 18.000 de rupii pe luna!
Atatia bani doar pentru papagali!
Ce castigi din asta?
in comparatie cu fericirea de la care obtineti
pastrand acea 18.000 de rupii in banca
Primesc putin!
Nu va faceti griji!
Pot face o poza? Bine?
[clicuri de declansare]
Bine.
Ce este acest papagal cu adevarat mare?
Acesta nu este un papagal. Este un macaw!
Macaw?
stie ca el se numeste mazare?
Cum poate fi asta?
Nu este el. ci ea.
Deci asta este problema!
Un papagal nu stie
se numeste papagal!
Ditto pentru un caine!
Numai ca le-am numit pe toate. nu?
Care e numele tau?
Sindhu!
Sindhu?
Frumos nume. Eu sunt Karnan!
Mi-ai spus deja!
Bine. Sindhu!
Hai sa ne intalnim des!
Voi trimite pozele pe WhatsApp.
Care este numarul tau de telefon?
E in regula. Multumiri.
Am multe poze!
Pentru orice alta problema.
s-ar putea sa ai nevoie de ajutorul politiei.
Nu exista o astfel de problema.
Bine. Bun! Bun!
Te vad. Pa.
Hai sa prindem acest papagal!
Khader. imi place foarte mult papagalul ala!
Ce piele! Ce ten!
Hei. ia-i detaliile!
Este o fata foarte buna. domnule.
-Nu te potrivesc.
-Stiu asta.
De ce este asta?
Este ingrijita de un animal de companie.
Un iubitor de animale!
Un iubitor de animale?
Atunci este perfecta pentru mine!
Exista un animal mai mare decat mine?
Fixeaza-ne. omule!
Nu sunt genul acesta. domnule!
Eu sunt genul acela de om. Khader!
Destul de dispretuitor!
Ce naiba omule?
Nici tu nu ma saluti
nici sa ma fixez cu o fata!
Bine. fa-i sa le aduca
care adesea sunt prinsi pentru furt.
spre statie.
Priveste cum zboara acest papagal catre mine!
[vehiculul care se apropie]
Fiica mea lipseste de doua zile.
d-le.
-Doua zile. nu?
-Da.
-Care zona?
-Cuma Colonia. A treia Avenue.
-Khader!
D-le!
Comandati doua biryanis-uri
din Thalapakatti.
Thala curry. de asemenea!
-Ce spuneai?
-Sire. fiica mea lipseste!
-Cati ani are ea?
-Nouasprezece!
Ea isi face studenta.
-Poti o fotografie cu ea?
-Da!
Hei! Ce a devenit acel caz imobiliar?
Este o zona de lac.
Se tem ca vor fi probleme.
- Spune-i ca o voi termina pentru ei.
D-le! Domnule!
15% pentru noi!
-Nici o problema nu va aparea! Organizati o sedinta!
-Bine. domnule!
Fotografie!
-Ati dat o reclamatie scrisa?
-Nu. domnule.
Trebuie sa faci asta!
Ar fi trebuit sa dai o reclamatie scrisa?
Dreapta?
Furnizati numarul de telefon. datele de contact.
informatii despre prietenii ei si du-te!
-Bine. domnule.
-Luati-o de la ea!
Bine. domnule. Doamna.
Salutari. politist!
Consultati-l. ca „domn”!
Sarath Kumar se va ocupa de el.
Misto cu ea?
-Vino domnule.
-Cel mai buni hoti din zona. domnule.
El trebuie sa multumeasca pentru asta. domnule!
in loc sa ne prinda
in numeroasele locuri pe care le furam.
doar ne saluta!
Ba chiar i-am jefuit casa odata!
El ne-a lasat!
-Cand a intrebat. a spus ca e politist!
-Tu!
Nu ma bate.
De ce m-a lovit. domnule?
Domnule. bunica mea nu era bine!
Nu avea bani pentru a cumpara medicamente!
Asa ca am inceput sa fiu de la o varsta frageda.
Am continuat sa fac acest lucru
iar treaba merge bine!
Acum se simte mult mai bine
si posteaza videoclipuri pe TikTok!
-De ce tu...
-Ce pot face despre asta?
Nu ma loveste. domnule!
Nu voi mai fura!
Abia de acum. trebuie sa furi!
Trebuie sa furi mare. omule!
Bunicul!
El ne-a bagat in echipa lui!
Tu?
Bine. cine este acest lucru al naibii?
Gramps Rahul!
El este seful meu!
Hei. de ce dracu esti asa?
tinuta nu este buna! Parul nu este taiat!
Dupa ce te-am vazut. imi pare rau!
V-ati mancat pe voi doi?
Domnule. esti primul politist
sa ma intrebi vreodata asta in toata viata mea!
Sunt mandru de tine. domnule!
Sunt foarte mandru.
Nu plange. baieti!
Am venit pe rand ca la tine!
-Dar nu ai avut indrumari adecvate!
-Intr-adevar!
Comandati inca doi biryanis sa plece!
-Ce va face?
-inca doi!
Comandati inca doua si livrati-le
la pensiune!
-Vino. dragii mei!
-Super. domnule.
Ce mancare grozava! Minunat de gustos!
Nu esti politist. domnule! Esti un Dumnezeu!
Asta va face. domnule!
Acest lucru este suficient pentru noi!
Nu doar pentru ziua de azi.
Puteti manca aici in fiecare zi!
Ramai si tu aici!
Condu-ti bine afacerea!
Dar in ceea ce priveste prada.
o cota de 60-40!
-Alright?
-Super!
-O mica cerere. domnule.
-Ce este?
Pot sa ma scald in aceasta piscina
in fiecare zi?
-si cu mine cum ramane?
-Sare in marea aceea si mori!
Puteti face baie aici.
Te poti imbaia acolo!
Fa ce vrei!
Dar trebuie sa furi!
O. Doamne Atotputernic! Divinitate Suprema!
Aveti toate calitatile necesare
sa intri in politica!
-intr-adevar?
-Intr-adevar!
Bun! Bun!
Daca intrati in politica cu acea atitudine.
si fa-ma ministru al educatiei
-Pe mine?
-si el pentru finante inainte de a muri
vom fi in birou
si nu iesi niciodata!
-Ministrul Educatiei?
-Desigur.
-Tu?
-Da.
Ce ai studiat?
Clasa a doua! Nu este suficient?
Atunci cu siguranta sunteti calificat!
-Hei!
-Da?
Cunoasteti casa „Pet Care” din Sindhu?
„Casa” Sindhu?
Nu este o casa. domnule! Este o gradina zoologica!
Care este cel mai scump lucru acolo?
Fata aceea. domnule!
-Hei!
-Nu este asta. domnule!
Pare o dulce laptoasa!
Asa ca am intrat in compusul ei.
crezand ca este casa lui Sethji
am gasit cainii ei crescuti!
Mai este!
Unul. un caine de strada ca noi.
Altul. bine ca ea!
Altul. periculos ca tine!
Ea i-a scaldat pe toti.
pudra si legata!
stii cat de enervant este sa vezi asta?
Atunci asta trebuie sa furi!
O. linisteste-te. domnule!
Abia am facut-o de acolo in viata!
-Hei. spune-i!
-Da domnule!
Avem probleme. domnule.
Te rog sa furi
si pur si simplu nu asculti!
Domnule!
- Suntem gata sa o facem. domnule!
-Sunt gata.
-Bun! Bun!
-Va rugam sa reduceti asta!
Scuzati-ma. inspectore.
Papagalul este aici!
-Hold. doamna!
-Salut!
- Inspector!
-Hei! Lasa-le sa treaca!
-Bine domnule.
-Oh. inspectore domnule.
Ce este. Sindhu? Cum este mazarea?
Noaptea trecuta. cineva ne-a furat bebelusii!
- Nenorocitule!
-Babies?
- Copii mici. domnule!
-Poti mici?
Cainii nostri! 52 de caini lipsesc. domnule!
Oh! Au disparut. nu?
in regula! Cine este aceasta?
-Sora ta?
-Ea este mama mea!
-imi place acest baiat!
-Mama?
Nu trebuie sa ascundeti adevarul!
Cand le-ati vazut ultima data?
Le-ai certat?
Nimic de genul acesta. domnule!
Cineva a facut-o intentionat!
Da. Sindhu! Au facut-o intentionat!
De ce sa-ti asumi pur si simplu riscul?
Exista o piata mare pentru ei!
Nu stii?
O piata?
in Royapettah exista o locuinta uriasa!
Aduc acolo caini furati bine construiti
ucide-le. felie-le
si furnizati carnea
la toate magazinele din apropiere!
Ce? Carne de caine?
Cum ar fi cumparatorii sau mancatorii
stii ca e carne de caine?
Pacat! Cine stie ce soba
este prajit?
Nu spune asta. domnule!
Copiii mei nu pot suporta caldura!
Le-am crescut intr-un mediu A / C!
in ciuda faptului ca stiu toate acestea.
de ce nu ai luat masuri?
Nu ai depus doar o reclamatie?
Le voi scoate azi!
-Hei. Shekhar.
D-le.
Obtineti numarul lor de telefon
si datele de contact!
-Bine domnule.
-Doarce.
-Multumesc. inspectore.
-Multumesc.
Ofiteri. incarcati armele!
-Gata gata pentru operatie! -Peii mei ...
Gata elicopterul. Khader!
Trebuie sa conducem o intalnire!
Elicoptere si intalniri
sunt prea deasupra pentru asta!
Fata a plecat acum zece minute!
Oh! A plecat. nu?
-Da. stache?
-Da domnule?
-Luati-mi un „pakoda” de ceai si pui!
-Bine domnule.
Vorbind pe un ton inalt
m-a lasat fierbinte in cap!
Gata. domnule.
-Hei. 'stache!
D-le?
-Cumpara o oglinda pentru statie!
-Se va face!
Ajuns. a facut belle de aur!
A dat o multime. a facut-o!
-Salut!
-Unde este fratele acum?
-Ascultati la o intalnire!
-O intalnire? Ce faci?
- Prietenul este sus!
-O iubita atat de curand?
-Cine este acea printesa?
-O sa-ti spun. Unde esti acum?
Sunt in depresie. frate!
De ce? Au preluat o parte din lucrurile noastre?
Mi-e dor de tine. frate!
Nu primesti cat de mult respect
Am pentru prietenia noastra?
Dai respect pentru prietenia noastra!
Dar voi renunta la viata mea pentru asta!
Atatia ani.
Am asteptat sa renunt la viata mea pentru cineva.
Mi-a luat 33 de ani sa va cunosc!
Voi incheia intalnirea
si apoi sa-ti dau viata mea!
Acum ma agat!
-E mult mai rau decat am crezut!
-Da domnule.
-Nu-i capul din nou!
-Da domnule!
O gramada de voi ramaneti in jur
doar ca sa dau din cap asa!
Bebelusii nostri nici macar nu mananca carne!
Dumnezeule! Vand chiar si carne de caine?
La dracu cu ei!
Hai. Raghavan!
Stai inapoi inainte sa-i dai drumul!
Vor musca!
Nici oase nu vor fi lasate in urma!
Trageti atat de tare! Lasa-i sa sara! Haide.
Copiii mei...
Haide.
Remo!
Multumesc domnule. Multumesc foarte mult!
in drum spre soba!
Abia scapat!
Multumesc.
Cine este?
El este inspectorul!
El a gasit pruncii nostri!
in termen de patru ore de la depunerea unei plangeri.
i-a gasit? Atatia caini. chiar!
Nu am vazut niciodata politistii sa gaseasca ceva
atat de repede. pana acum!
Bunicuţa! Daca o facem repede.
ne intrebi cum este!
Daca ne luam timpul.
sustii ca politistii intarzie intotdeauna!
Ce poate face un politist?
iti plac foarte mult cainii?
imi plac cainii?
Am crescut alaturi de caini!
Cainele este minunat!
Cainii sunt singurele creaturi din lume
care iubesc neconditionat!
Le place mult mai mult ca noi oamenii
decat fac alti caini!
Sau dracu!
Daca ma intrebi. cele mai bune creaturi
in lume sunt cainii! Nu oamenii!
Atunci ce?
Deci. daca exista vreo problema. suna-ma.
Pa.
Au trecut doua zile de cand am depus o plangere!
Se pare ca nu ai gasit nimic.
De ce esti atat de iresponsabil. domnule?
Cine este Kaushik?
Prietena fiicei mele
Studiaza impreuna.
Unde este el?
Locuieste langa Adyar.
Caminul sau se afla in spatele strazii a patra
langa Madhya Kailash din Adyar.
El a lipsit si din aceeasi zi
ca fiica ta!
Ai inteles?
El si fiica ta au facut eloped!
Fiica mea nu este un fel de fata. domnule!
Primim zece astfel de reclamatii in fiecare zi!
Toti parintii care le depun
spune acelasi lucru!
Cand bijuteriile fiicei tale
iar banii au epuizat
si a avut umplutura lui.
se vor intoarce.
Nu ne comanda
sau spune-ne cum sa ne facem treaba!
Nu raspanditi cuvantul
ca fiica ta lipseste!
Daca aflam ceva.
va vom anunta! Pleaca!
Inutil sa ma enervezi
dimineata devreme!
-Ce durere de cap nenorocita!
D-le!
Asezati-va!
-Khader!
D-le!
Sunt un pic umflat!
Porniti vehiculul!
-Lasati-va!
-Bine domnule.
[vehiculul care se apropie]
Khader!
Ce se intampla acolo?
Deci al naibii de aproape!
Ce naiba se intampla acolo?
Cine este el?
El imi atinge muzica in timp ce vorbeste cu ea!
De ce ar trebui sa ...
Ce faci. domnule?
De ce sa scoti o arma?
si asta. in mijlocul drumului?
Khader. ea este muzica mea. Khader! Muzica mea!
Nimeni altcineva nu are o sansa!
Ea este doar pentru mine!
Care este partea ta a ta. domnule? Pare nou!
Eu sunt asa. Khader!
-De ce ar trebui ...
-Hei. domnule ...
Domnule. nu o face!
Ganditi-va ca este un fel de eveniment special.
Judecand dupa tinuta tipului.
credeti ca este logodna fetei.
Logodna?
A cui i-a luat permisiunea?
Este o fata buna. Tipul pare dragut.
Ei fac un cuplu frumos.
intr-adevar?
Ei fac un cuplu frumos. nu?
Pare o vedeta al naibii de porno!
Vino!
Le voi potrivi! Hai si tu!
Domnule! Stai. domnule!
Ce este asta?
Hei. cine este?
Cine este acest tip. Sindhu?
De ce te hraneste cu inghetata?
Nu vi se potriveste deloc!
Ce nu este in regula. draga baiete?
Cine este acest tip. matusa?
El o loveste! Cine este el?
Draga baiete!
Bunicuţa! Cine este el?
Acest baiat? Pentru Sindhu?
Nu se vor potrivi deloc!
Khader. cine este?
Nu se vor potrivi reciproc. nu?
-Nu va fi. nu?
-Nu. domnule.
Asta spun!
Cine dracu esti tu?
Fata asta nu va va potrivi deloc!
Cine esti tu?
-Cine este el?
-Varul meu!
-Varul tau?
-Da.
-Varul ei?
-Intr-adevar!
Frate!
-Frate!
-Da!
-Bine. bunico!
-Dumnezeule. draga baiat!
Frate. Khader!
Nu ti-am spus? E frate!
Nu v-am spus deja? Un frate!
Uita-te la zambetul fratelui!
Atinge-o din nou. te omor!
Frate!
-Frate!
-Fratele meu!
Frate?
-Bine. nu?
-Intr-adevar!
O draga! Te voi scoate
la un tinut indepartat?
Voi bate ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
O draga!
Sa te duc intr-un tinut indepartat?
Voi toarna ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
O draga!
Sa te duc intr-un tinut indepartat?
Voi toarna ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
O frumoasa frumusete!
Te voi devora cu ochii mei!
Coetaria si stilul tau
m-a lasat in umbra!
O frumoasa frumusete!
Te voi devora cu ochii mei!
Coetaria si stilul tau
m-a lasat in umbra!
Inima mea nu poate suporta agonia
daca nu te agati de mine!
Pofta pe care nu am simtit-o niciodata pentru nimeni.
Ma simt pentru tine!
O draga!
Sa te duc intr-un tinut indepartat?
Voi toarna ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
O draga!
Sa te duc intr-un tinut indepartat?
Voi toarna ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
Esti pene de paun?
Nu stiu!
-Vreau sa incerc.
-Tu? Bine. vino.
Inima unui tigru devine una
de porumbel! Nu inteleg totul!
M-am gandit sa cobor pe pamant
ingerul in crestere si captura-o!
Tanjesc sa te iau in intregime.
in secret!
Esti pene de paun?
-Merge.
- Nu stiu!
Inima unui tigru
devine unul de porumbel!
Nu inteleg totul!
Inima mea nu poate suporta agonia
daca nu te agati de mine!
Pofta pe care nu am simtit-o niciodata pentru nimeni.
Ma simt pentru tine!
O draga!
Sa te duc intr-un tinut indepartat?
Voi toarna ca un animal salbatic
si auziti dorintele voastre?
Domnule. telefon.
-Telefonul tau suna!
-Bine.
[sunarea telefonului]
[tastatura telefonului]
-Salut!
-Esti ocupat. frate?
Eram intr-o dispozitie muzicala!
Spune-mi ce-i treaba!
Numele lui este „Gradina” Venkatraman.
Are o ferma.
Daca primim un club de noapte acolo.
bocancii se vor bucura! Banii vor curge!
I-am citat un pret.
Nu s-a infipt.
L-am amenintat.
S-a dus la biroul colectionarului.
Fratele tau vrea gradina asta.
-Khader!
-Bine domnule.
D-le?
-incepeti jeepul!
[spritzing de apa]
[vehiculul care se apropie]
Este minunat!
Un astfel de loc in acest oras?
Cand ai cumparat?
Trebuie sa aiba vreo douazeci si patru de ani. domnule.
Cat ai cumparat-o?
Pe atunci.
a costat doua rupii si jumatate lakh. domnule.
Cat costa. acum?
Acum ar merita sase rupii.
Preturile au crescut. nu?
Bine. cine sunt?
Rudele tale?
Nu. domnule.
Ei vin de obicei sa manance aici.
Mancare gratuita. nu?
Nu poate fi numit exact „gratuit”.
Toti trebuie sa manance dupa continutul inimii lor.
Copiii si varstnicii mananca gratuit.
Ceilalti platesc
pe cat isi pot permite sa plateasca.
Serviciu social.
[pasarile ciripesc]
De ce nu vindeti acest loc
la Kalirajan?
El ameninta ca va cumpara acest loc
pentru 50 de lakhs!
Mai mult. nu am nicio intentie deloc
sa vanda acest loc!
Am salvat-o pentru nepoata mea.
Fiul tau se va asigura de ea.
De ce trebuie sa va faceti griji pentru asta?
Fiul meu si nora mea
a murit intr-un accident.
Sunt tot ce are nepoata mea.
Atunci de ce spune Kalirajan
ca are documentele pentru acest pamant?
Documentele originale pentru acest loc
sunt toate in numele meu!
intr-adevar?
Pana cand este dovedit in instanta
ale carui documente sunt originale
vor trece douazeci de ani!
Vei trece mult timp atunci!
Nu vei putea sa te bucuri de ea.
si nici nepoata ta.
De ce ai aceasta problema?
Nu ai decat o singura nepoata.
50 de lakhs este mult mai mult decat este necesar
pentru a-i finanta educatia si casatoria.
Daca doresti.
ii voi face sa plateasca inca douazeci de lakhs!
Nu este nedrept sa ceri un loc
ca n-am intentia de a vinde?
Ce este nedrept?
Ce este important?
O proprietate in valoare de sase crore
sau viata nepoatei tale?
Nu te intrebi de ce nu
vino acasa la 4:45
cand scoala era terminata pana la 16 PM?
Acest loc este mai important pentru tine.
dreapta?
Sunt baieti oribili. domnule!
ii vor taia gatul
si du-te despre ziua lor!
D-le! Domnule!
-Salut!
Fata noastra a venit acasa. domnule?
Oamenii de la scoala au spus
a plecat acum treizeci de minute!
Am asteptat afara in masina noastra
pentru ultima ora!
Nu stiu unde este fata noastra! Domnule!
D-le!
-Nu ti-am spus deja?
Daca iti omoara nepoata
este vina ta.
Momentan. esti singurul
care va poate salva nepoata.
Ai de gand sa o salvezi?
Sau o vei omori?
[Plange]
Semneaza.
Domnule!
Semnati-o. domnule!
De ce ai o proprietate
asta iti va ucide nepoata?
Nepoata este importanta!
Proprietatea nu este!
[retragere vehicul]
Bunicul!
-Grandpa!
-Draga mea!
Bunicul!
Este dezgustator. domnule!
L-ai rapit pe nepotul acelui batran
si i-a furat locul!
-De ce atat de nedrept ...
-I-am salvat. Khader!
I-am salvat pe amandoi!
Daca i-am fi spus sa-i crutam.
ar fi facut-o?
Le-ar fi ucis pe amandoi!
Le-am mai primit inca douazeci de lacuri!
La fel se justifica
comportamentul tau dispretuitor. domnule?
Nu este corect. domnule!
Ce faci e gresit!
Sa fii politist. ai fi sclav
la un criminal ca acesta?
Cine este. domnule?
incepand cu lichior ilicit si prin
imobiliare. heroina si cocaina
e un criminal urias. azi!
il urmaresc inca din tinerete!
L-am urmarit. nu?
Urmarindu-si activitatile criminale.
dreapta?
Amandoi ati fost in acelasi oras
in ultimii douazeci si cinci de ani!
De ce nu ai facut nimic?
Aici! Poftim!
Iata arma! Du-l ucide!
Merge! Du-te si ucide-l!
Ce se va intampla daca o faci?
Te vor agata de moarte!
Dute si mori!
inalta justitie in care credeti
va continua. nu-i asa?
De ce nu ai facut asta?
1.007
Ati fi facut o multime de oameni
ca acel batran si bunicul sau fericiti!
Fie fie de partea asta.
sau fii de partea asta!
Tampenii ca tine. care sunt blocati la mijloc
sunt inutile pentru aceasta tara!
si dracu '.
esti inutil si pentru propria ta familie!
Pedestand adevarul. dreptatea si onoarea.
nu ii lasi pe oameni ca mine sa traiasca!
Da! Sunt cu desavarsire!
Voi ramane asa!
Verificati cate pachete are punga!
Aflati cum sa il castigati!
Nu voi atinge acesti bani murdari. domnule!
Murdar?
Uite! Priveste atent!
Acesta este banul tau!
si acesta este al meu!
Aceasta este dreptatea! si aceasta este nedreptatea!
Acum. care sunt bani buni
si care este rau?
Spune-mi!
Spune-mi. Khader! Spune-mi. omule!
Onestitatea din banii tai
nu este acolo in a mea!
Bani!
Amandoi sunt bani! Asta e tot!
stiti cine este primul martor
la fiecare nedreptate din aceasta natiune?
Chiar aici! Acest om!
El este!
Este omul din aceasta fotografie!
Pastreaza geanta in siguranta acasa!
Nu este gresit!
Nu o voi atinge. domnule!
Bani! Bani! Bani!
Cat mai mult. domnule?
Cand se va termina setea de bani?
Nu stiu. Khader!
Nu stiu!
Da-mi o suta de crorese
si voi vorbi atunci!
Unii doresc femei.
Unii doresc putere.
Doresc bani! Asta e tot!
Momentan. tu esti banca mea!
Luati in considerare acest depozit de la mine!
Ia-o si pleaca! Fa cum spun eu!
Nu va veni un tsunami
in acest moment?
Nu te va inghiti?
O. as vrea sa moara chiar acum!
Un tsunami. nu? Un tsunami al naibii. nu?
Spune-i sa vina!
Suna-ti tsunami!
Voi vedea ce apare tsunami! Suna-l!
Tsunami ... Tsunami ...
Voi ramane aici toata noaptea!
Sunati la tsunami! Spune-i sa vina aici!
Sa ma scoata!
Va veni. domnule! O sa!
Te va inghiti intreg!
Daca vine.
nu va veni doar pentru mine!
Daca o va face. ma va ucide. tu. Kalirajan.
batranul. nepotul sau
oameni buni si oameni rai!
Le va devora pe toate!
Nu are nicio ezitare
despre cine este bun si cine este rau!
Tsunami. spune el!
Sunt inca aici. nu? Suna-ti tsunami!
Nu a venit!
Ma intrebi
ca si cum as fi comis un viol sau o crima!
Daca doriti ceva.
ia cat de mult iti doresti!
Nu o voi tine impotriva ta!
[pasarile ciripesc]
Tata?
Astazi e ultima zi. tata.
Daca taxa nu este platita astazi.
nu ma vor lasa sa scriu
examenul anul acesta.
Ma vor expulza de la facultate.
Daca doriti ceva.
ia cat de mult iti doresti!
Nu o voi tine impotriva ta.
-Cat trebuie platit?
-Treizeci si cinci de mii!
1.072
Tatal tau nu poate aranja
atatia bani. draga.
De ce trebuie sa asteptam
pentru ei sa te expulzeze?
incetezi doar sa mergi la facultate.
Odata ce am strans atat de multi bani anul viitor.
puteti continua studiile.
Toate familiile de politisti merg bine!
Doar al nostru sufera!
Ai un tata care nici macar nu poate plati
taxe de facultate! Vino!
Tampenii ca tine. care sunt blocati la mijloc
sunt inutile pentru aceasta tara!
si dracu '.
esti inutil si pentru propria ta familie!
Multumesc pentru ciocolata. sis!
-Buna!
-Ia ziua de nastere. sis.
-Multumiri.
Bine.
-Pa. Pa.
-Pa.
Ce faci aici?
-Nu conteaza.
-De ce ma rog sa vin aici?
Mancat inca?
Am mancat.
Dar voi manca din nou. pentru tine.
Sunt infometat! Mergem?
in regula! Vino!
-Ce?
-Am spus ca nu vreau un vehicul de politie!
Am uitat total! imi pare rau!
O motocicleta...
-Aici nu exista un intreruptor de viteza.
-Va rugam sa va opriti aici!
-Stai asa! Ma alatur!
-Multumesc foarte mult!
Buna! Cere-mi orice ajutor ai nevoie!
Cine e?
La naiba! Nu acest tip! [Se apropie motobike]
D-le! Ce mai faci domnule?
-Ce este?
Cine a fost acela? Prietena ta?
1.102
Serviciu social. domnule!
A cerut un ascensor si am obligat.
Te-a cerut un lift?
Nu-mi venea sa cred!
Nu stiu de ce era grabita!
A urcat si a plecat!
Unde ai furat bicicleta?
Cum ai stiut? Esti foarte destept!
Da-mi bicicleta!
Calareste trei. domnule?
Tu incalci regulile!
-Hei!
-Ia-l.
Acesta este vehiculul meu!
Calatoriti cu orasul
si lasa-l!
La cosul de benzina din apropiere.
foloseste-mi numele si alimenteaza-l! Merge!
-O mica cerere. domnule.
-Ce?
Aniversarea bunicii la Cuddalore.
Sa-mi duc rudele acolo
in jeep si intoarce-l maine?
Este vorba despre un jeep al politiei sau un autovehicul?
-Bine.
-Dispari!
-Arati minunat in alb!
-Atat de dulce.
Ne pare rau. domnule.
Credeam ca sunt hot.
dar e un hot mai mare decat mine!
Nu mai trebuie sa fiu in zona lui!
Care este ocazia?
Nu a fost politist?
de la cine ai luat bicicleta?
El este politist.
dar un politist imbracat!
Uita asta! Care este ocazia?
Acest loc este minunat!
Tu ai fost cel care mi-a furat cainii
in ziua aceea. nu-i asa?
S-ar putea.
Sa mergem.
E ziua ta?
Wow!
La multi ani.
Spune-mi! De ce ai nevoie?
Telefoane mobile? Gadget-uri? Produse electronice?
Chiar si bunurile de contrabanda sunt realizabile!
-Orice?
-Nu vreau nimic atat de simplu.
Daca o fac. voi cere ceva scump!
Trebuie sa ofer ceva de ziua de nastere!
Acum. iti voi da o delicioasa!
Dar nu trebuie sa o refuzati!
-Sindhu!
-Da.
Ce peste vrei?
-Pentru ce?
-Un peste prajit sau un peste prajit?
Urasc sa omor pesti!
-Ce pui?
-Nu!
-Carne de oaie?
Ce altceva vei manca?
Pipa orez fierbinte!
Mango curry!
Dal. Cu multa ghee!
Papadumele prajite.
tocana de legume si cas!
Asta e tot?
Nu exista copaci sau frunze?
Am uitat!
Budinca de nuca de cocos tandra! Preferatul meu!
-Pot sa mananc astea?
-Nu!
Acestea sunt deja moarte!
Nu poate fi aruncat in mare!
Marea va fi murdara!
Am incredere in noi sa-l mancam!
Ne va face rau daca nu!
1.160
Spune-mi ce fel de peste ai. frate!
Friptura de calamari! Peste afumat!
Pomfrey! Carnea de rechin!
Spune-mi in tamila!
Friptura de calamari! Peste afumat!
Pomfrey! Carnea de rechin!
Patru bucati din fiecare!
Trebuie sa incercati toate astea. Sindhu!
Sindhu!
-Karnan!
-Sindhu!
Ia-o aici!
Adu-o aici.
Omoar-o!
[tipand]
Cum indraznesti sa pui mana pe fata mea?
Karna! Iesi din calea!
Ia-l. baieti!
Lasa-ma.
Sindhu!
-Hei!
-Ce?
1.180
Cine este aceasta?
-Lasa-ma.
-E in regula. Calmeaza-te.
imi pare rau. frate! Scuze.
-Scuze frate! A fost o greseala!
-Ce greseala?
Cum indraznesti sa-mi rapesti prietena?
Prietena ta? Arata minunat!
imi pare rau. sis!
Au rapit-o pe fata gresita!
Unde este. omule? Unde este ea?
-Unde este ea?
-A fost pe bicicleta aia. domnule!
Sa rapeasca pe cineva pe bicicleta. nu?
-Drazniti sa o atingeti pe fata mea?
-Alright! in regula!
-Imi pare rau!
-Cobori!
Scuze frate. Scuze.
ti-am spus ca a fost un accident!
De ce ai fost pe bicicleta?
in ciuda a tot ce am spus.
cum indraznesti sa o atingi?
Scuze. Scuze. Scuza-ma. omule!
Scuze. piciorul meu!
Scuze. Am spus ca imi pare rau!
Imi pare rau. sis!
Vino la pensiune
seara. Vom vorbi atunci!
Trebuie sa fie aici undeva!
Gaseste-o repede! Hai si tu!
[retragere vehicul]
Ce este acest sange pe mana?
-Sunt bine!
-Sa mergem la spital!
-Asculta-ma! Sa mergem!
[se apropie motocicleta]
Vei fi bine!
Doctorul e acolo!
-Sunt bine!
-Hai!
-Doctor. Doctor.
-Raportul de scanare al pacientului respectiv.
1.209
Mana ei este ranita. doctore!
Sangereaza! Uita-te!
-Relaxa!
-Uita-te la asta!
Pe fruntea ei!
Nu-i nimic! Doar o mica rana!
Nimic? Sangereaza. doctore!
Fa ceva! Razele X sau scanari ...
Vom avea grija. Astepti acolo.
-Doctor! Vii.
-Continua!
-Nu-i nimic. Sindhu!
-Actioneaza ca un nou-nascut!
Nu-i nimic. Sindhu!
Sindhu! Totul bine?
Nu a fost nimic. nu?
Odihneste-te aici. Sindhu!
Putem pleca mai tarziu!
Nu s-a intamplat nimic. nu?
Dar daca ar fi avut?
Pentru o secunda.
Am crezut ca nu o sa-mi vad niciodata familia. tu.
casa mea. sau animalele de companie din nou!
Asta e!
Am crezut ca viata mea s-a terminat!
Sunetul gloantelor
continua sa imi sune in urechi!
Uita de asta!
Nu s-a intamplat nimic. nu?
Nu mi s-a intamplat nimic.
Dar ei au crezut ca sunt o alta fata
si a incercat sa ma omoare!
Daca gasesc fata pe care au cautat-o.
o vor ucide?
Ar fi avut si o familie!
De asemenea. si-ar fi luat ramas bun de la mama ei
in timp ce iesea. nu?
in scurt timp.
sunt pe cale sa omoare o viata!
stiind-o. cum pot sa o las sa se intample?
Toate vietile sunt egale.
Ei iau doar forme diferite.
stiu ca imi place foarte mult.
iti spun acum. Ma simt la fel!
Ai fost speriat de bunastarea mea. nu?
Daca este adevarat ...
Nu stiu un lucru al naibii de fata asta!
Dar ea nu trebuie sa moara!
M-ai intrebat ce imi doresc ca cadou.
dreapta?
Vreau fata asta.
Acea fata
va fi cadoul meu de ziua ta!
Prinde-o!
Conduceti repede.
[tipand]
[pneuri scartaind]
A-B-C-D-E ...
Cumva. voi aveti fata potrivita!
Ce faci aici. frate?
ti-am spus sa vii
la pensiune la amurg!
Da drumul fetei.
De ce trebuie sa fac asta?
Las-o sa plece. frate!
Este si prietena ta?
Cat de multe aveti?
Daca i se intampla ceva.
viata mea de dragoste va fi in pericol. frate!
Cel putin este viata ta de dragoste
asta este in pericol!
Daca ramane in viata.
toata viata mea este in pericol!
-incearca sa intelegi! Trimite-o peste!
-Nu poti obliga un frate. nu?
Fratele spune ca o vrea. da?
Nu este nevoie! Lasati-l sa plece!
Am spus ca o vreau!
Cand iti spun sa-i dai drumul. fa-o!
Nu va asculta ratiunea.
Te duci si o iei pe fata!
Anuntati fratii mei!
Aduceti-i acum la debarcaderul de pescuit!
Ce unghi nou este acesta. Karna?
ti-am spus sa o lasi pe fata!
Pentru a o proteja. ii vei lovi chiar pe baietii nostri?
O sa lovesc pe oricine ii pune o mana!
[incarcarea armelor]
Aici!
Are sase gloante.
Oricine incearca sa te atinga.
scoate-le imediat!
Pop unul si ceilalti vor alerga!
Hei. tocmai ti-ai amintit
esti politist. nu?
Ridic patru caini in casa mea de oaspeti!
Le arunc oase!
si arunc bani catre un politist ca tine!
Aceasta este singura diferenta!
A intelege?
Tu...
La naiba!
Ai facut o greseala! Ai facut o greseala!
Ai spus cuvantul
ca nu trebuia!
Mi-a ajuns in cap!
Mi-e incurcat capul!
Nu v-am spus deja?
Ca ego-ul meu ma inconjoara ca Wi-Fi!
Ati pornit-o!
Ce? A fost pornit?
Hei. opreste-l.
impreuna cu fata. baieti!
[om cu durere]
Aduceti-l! Daca te-ai apucat.
incercati sa treceti frontiera mea Wi-Fi! Vino.
Hei. opreste-l!
Ai spus ca iti vei da viata pentru mine!
Este aceasta prietenie?
Prietenie?
Ce prietenie avem?
Ce prietenie?
Esti un criminal! Sunt politist!
De aceea te-am adus aici
de la Tuticorin?
Da. acesta este motivul pentru care! Intr-adevar!
Am venit aici sa te distrug!
[incarcarea armelor]
Inspectorul Karnan spune asta!
Asculta cu atentie!
Timpul tau rau a inceput!
Kalirajan nu va fi
pe East Coast Road!
Doar Road de coasta de Est va ramane!
O sa pun capat tot ceea ce detii!
O sa stau in capul tau
si sa te ia cu o calatorie!
De acum. chiar daca vrei sa dormi.
o faci dupa ce o spun!
O lupta cu mine. nu?
Aceasta nu este o lupta!
Este doar o lupta daca facem schimb de lovituri!
De acum. voi fi singurul care loveste!
Dansul a inceput!
Dansul lui Karnan! Dansul lui Karnan a inceput! [impuscare]
[footfalls]
Frate. nu e nici la gara.
nici la pensiunea noastra!
Nu raspunde la mobil!
-Suna-l din nou!
-Ie taie apelul! Am incercat de zece ori!
Ce dracu crede ca a facut-o?
Prietenie?
Ce prietenie avem?
Esti un criminal! Sunt politist!
Buna jale!
Dumnezeule!
stiti ce fel de lucruri
I-am spus. Khader?
Fiecare are un ego.
Dar de ce al meu
inconjoara-ma ca Wi-Fi?
De ce a trebuit sa vorbesc asa?
A primit ministrul
sa ma aduc aici de atat de departe
dar stii ce i-am spus?
Da. acesta este motivul pentru care! Intr-adevar!
Am venit aici sa te distrug!
M-am oprit acolo? Nu!
O sa stau in capul tau
si sa te ia cu o calatorie!
De acum. chiar daca vrei sa dormi.
o faci dupa ce o spun!
De parca nu mi-a dat o ferma mare
si nu aveam un loc mai bun unde sa stau.
Cand ii spun ca as sta in capul lui.
nu va fi ranit?
De acum. voi fi singurul care loveste!
Dansul a inceput!
Dansul Karnei! Dansul Karna a inceput!
[impuscare arma]
Dansul Karnei!
Ce fel de fraza este asta. Khader?
Nu am citit nicaieri acea fraza.
nici nu l-am vazut in niciun film!
Nu stiu cum am venit!
Am pierdut controlul! Am pierdut controlul!
Este un om cu adevarat bun. Khader!
Daca as fi fost la locul lui.
M-as fi ucis!
Dansul Karnei. piciorul meu!
-Hei!
D-le?
O echipa la gara.
Altul la pensiune.
-Daca apare. ucide-l!
-Am inteles!
Hei! Stai putin!
-Vino aici.
-A trimis un mesaj text!
„Orientul sau Vestul. prietenia este cea mai buna!”
Uite ce a trimis!
Est sau Vest. prietenia este cea mai buna !.
el spune!
Ce dracu incearca sa spuna?
Un alt mesaj!
'Dansul Karnei nu inseamna o provocare'.
- inseamna ca eu. Karna.
sunt fratele tau de sange. Te iubesc.'
Tauri de tauri!
S-a speriat. domnule!
Acum ar fi ajuns! Acum.
[sunarea telefonului]
El suna!
Ministerul?
D-le!
-Ce naiba omule?
A amenintat-o pe tanarul. nu?
Nu-i iei apelurile. nu?
Nu raspunde nici textelor sale.
se pare!
Texte? il voi ucide!
Sunt aici pentru a rezolva orice problema!
Vin cu el
in zece minute. Fii pregatit!
Da. adu-l!
E pe drum cu ministrul!
-Sa mergem!
-Bine. frate.
[vehiculul care se apropie]
[impuscare arma]
inceteaza! inceteaza!
Ce faci. lunatic?
Ma doare inauntru. domnule!
stii ce se va intampla daca ma loveste?
-Eletii mei vor da lovitura la tine!
-stii ce mi-a spus?
Ce ti-a spus?
Hei! Stai asa!
Da-mi arma asta! Da-mi.
Ce s-a intamplat s-a intamplat!
Tanarul baiat se simte rau!
Sunt aici pentru a chema o armistitie!
-Tine baiatule?
-Da!
-OMS? L?
-Intr-adevar!
Ce inseamna acel gest?
Ce trebuie sa fac acum?
Spune-i sa ma imbratiseze. domnule!
Altfel nu voi vorbi!
imbratiseaza-l. omule!
Da! Du-te acolo!
Merge! Du-te acolo!
Nu ma smulge! Urasc asta!
M-ai rugat sa-l imbratisez
iar el m-a muscat. domnule!
Este posibil ca dintii lui sa te fi pasit din greseala.
Toate decontate. nu? Hai sa mergem la bautura!
Imi este sete! Sa mergem!
Unde este fata?
Hei! Te-am intrebat ceva!
Pentru cine am venit aici
din alt oras?
Pentru dumneavoastra!
si vei lupta cu mine?
Nu este gresit?
Te rog fa liniste!
El schimba subiecte!
Spune-mi unde este fata!
inaintea ta.
Nu m-am adresat niciodata nimanui ca frate.
Vei lupta cu propriul tau frate?
Cine a inceput-o? Tu sau eu?
Trebuie sa fi inceput-o!
De ce altfel ar spune totul asta?
Cine? L? El este un tot?
Mi-a spus ca isi va da viata
pentru prietenia noastra!
Nu l-am dat?
Nu am tras la cer?
Am tras la inima?
Ce inseamna asta?
Spune-mi ce inseamna. domnule!
Spune-i ce inseamna!
Capul tau chel nu va intelege
ce spune. domnule!
Nu mai confunda!
Spune-mi unde e fata asta!
De ce sa ma privesti asa?
De ce stralucire asa?
Sunteti doar cei cinci frati?
Nu sunt eu unul?
Uite cum ii confunda!
-Ce vei bea?
-Ce spun eu? si ce intreaba?
Am intrebat ce vei bea. batrane!
indraznesti sa ma suni „batran”?
De ce? Nu pot spune asta?
Nu pot fratii sa vorbeasca intre ei
in felul acesta?
Nu esti fratele meu?
Oh! Trebuie sa ma refer la fratele meu
doar ca 'domn'?
De ce s-a transformat asa. domnule?
De ce arata el atat de mult ego?
De ce se infurie?
Intr-adevar! Acum esti foarte mare!
-Eul meu a devenit mare?
-Da!
Asezati-va! Hai sa ne fierbem!
Putem fierbe mai tarziu!
Intreaba-l unde este fata!
Vom discuta asta mai tarziu!
in primul rand. haideti sa fierbem! Sta!
Stai jos. omule! Sta!
Turnati-l! Bea pana la fund!
Unde este Sandhya?
Cine este Sandhya?
Fata pe care ai salvat-o
dupa ce ai spus liniile tale de pumn!
-Oh! Numele ei este Sandhya. nu?
-Nici nu stii numele ei?
Eu nu!
Prietena mea a dorit-o ca un cadou.
asa ca am obligat!
Hei!
Cine crede prietena ta ca este?
Daca maine imi cere cadavrul.
i-ai da?
Cum va arat?
Ce arat?
Am vazut-o pentru ca am venit sa te cunosc?
Sau am venit in acest oras doar pentru ea?
Esti tu si ea la fel?
Ce ne pasa
ce se intampla cu Sandhya?
Esti mai important pentru mine!
Daca sunt important. da-mi Sandhya!
Despre ce este vorba?
in ciuda unui armistitiu. el ii cere fetei!
Asa se numeste armistitiu?
Un mare ramas bun de la tine. frate domnule!
M-am saturat!
Sunt mult ranit!
Nu vorbiti cu mine in urmatoarele 24 de ore!
Voi avea grija de viata mea! [Footfalls]
[spargerea sticlei]
Karnan!
Hei ministru. mai intai. nu mai bea!
Ce am castigat din aceasta intalnire?
„Ce ai castigat”?
Fratii tai erau despartiti!
Te-am adus la loc!
Ai ranit tot si el a plecat furios!
L-am ranit? Dar fata?
Ce fata?
Fara sa stiu ce se intampla.
ai venit cu acest sal blestemat!
-Alte armistiti ai sunat!
-Sunt ministru!
[footfalls]
Vino. domnule. Vino. doamna.
Ea este cadoul pe care l-ai solicitat! Sandhya!
Multumesc.
Multumesc tie. sunt in viata!
Hei. este in regula.
Ce s-a intamplat?
De ce vor sa te omoare?
Va rog sa nu ma intrebati despre asta.
Nu sunt in stare sa vorbesc despre asta.
Nu vi se va intampla nimic.
Nu-ti face griji.
El este aici pentru tine!
Ti-am dat cadoul pe care ti l-ai dorit!
Unde este al meu?
Poftim!
O camasa alba?
ti-am spus ca nu imi place albul!
E in regula. Purtati-l cand va place!
Doar o camasa. nu?
Ce altceva doresti?
[vehiculul care se apropie]
Graficele sunt gata.
Trebuie doar sa fie trimisi
la biroul comisarului.
24 de ore au terminat. domnule!
Putem vorbi acum?
Spune-mi! Unde este fata?
De ce o vrei?
Pentru a stabili o nunta
si planificati un dus pentru copii!
Hei. renunta la joc!
I-ai salvat viata pentru prietena ta!
Dar este vorba despre viata fratilor mei!
Are cateva dovezi.
Daca e afara. fratii mei merg la inchisoare!
-Ce au facut fratii tai?
-Ce-i cu tine?
Trebuie sa o omor! Spune-mi unde este!
De ce sa o omori doar pentru probe?
Vrei dovezile
sau vrei fata?
Vreau dovezile!
in regula! O sa o iau pentru tine!
Vei scuti fata?
O sa renunte la ea daca o ceri?
Daca exista cineva pe lume
in care are incredere acum
sunt doar eu!
ti-o aduc.
O scutesti!
Sunt si eu in aceeasi pozitie.
Esti singura persoana din lume
ca am incredere. chiar acum.
Viata fratilor mei este in joc.
Am incredere in tine. plec acum.
incepeti jeepul. Khader!
Nu. domnule! Nu faceti o fapta gresita!
Aceasta este o tradare!
Nu o insela pe fata asta!
Nu-mi propovaduieste. Khader!
Faceti cum spun eu!
S-a stins frica?
Ai plans
de cand ai ajuns aici.
Dar nu veti spune ce s-a intamplat.
Ce-a fost asta?
De ce sunt dupa tine?
Daca credeti ca va pot rezolva problema
spune-mi totul despre asta.
Spune-mi!
Lucrez in New York.
Mama si sora mea traiesc aici.
Am venit in India sa ii cunosc.
Sarbatorile semestrului surorii mele
era doar o saptamana distanta!
Deci. amandoi planuiau sa vina
cu mine. saptamana viitoare!
Sora mea a spus ca va veni la aeroport
sa ma iei.
Dar nu a facut-o.
Nu stiam ce s-a intamplat.
Eu si mama mea am cautat-o ​​peste tot.
Dar nu am putut afla unde se afla.
Atunci am primit un apel!
Nu stiu daca voi fi in viata
cand ma gasesti!
Ce spui. Bhavani?
Unde esti?
Nu stiu. sis!
Veneam sa te iau
la aeroport.
Fratii lui Kalirajan m-au rapit!
Vorbesc despre a ma ucide azi!
Te vor omori?
Nu ti se va intampla nimic. Bhavani!
Nu-l mai pot lua. sis!
Pentru toata tortura lor.
Voi fi mai bine mort!
Nu vi se va intampla nimic!
Mi-au manipulat intregul corp. sis!
Bhavani!
O fata in pozitia mea. inainte de a muri.
m-ar ruga
nicio alta fata nu se confrunta cu aceasta groaza!
Sa se termine cu mine!
Acei patru mongle nu trebuie sa traiasca!
Trebuie sa fie spanzurate!
inregistreaza totul pe camera
si priveste-l din nou si din nou!
Telefonul pe care il folosesc acum. este al lor!
Am aruncat camera respectiva
sub un dulap!
Au venit. sis!
Ai grija de mama!
Nu-i scuti!
-Bhavani! Bhavani!
-Hai sus. baieti!
Totul este gata! Ridicati-o!
Apoi. m-am dus in locatie
pe care sora mea a trimis-o la telefon.
[clanking lanturi]
Bhavani!
Mi-au ucis sora. domnule!
Fratii lui Kalirajan au violat
si mi-a ucis sora. domnule!
Avand incredere in el ca persoana media.
I-am spus unui tip despre aparatul foto.
Se dovedeste ca era si stoogul lui Kalirajan!
M-a inselat!
Nu stiam in cine sa am incredere!
Am fost asa de speriat.
Atunci m-ai salvat!
-Mama ta are viza americana?
-Da.
Da-mi camera
iar voi doi plecati in America!
Ai credinta in mine?
Ai incredere in mine?
Tu esti singurul in care am incredere!
in regula. Hai acasa.
[vehiculul care se apropie]
[apropierea sirenelor care se plang]
Domnule. mama nu stie nimic.
Le-a spus politistilor
ca Bhavani a fugit.
Ea crede asta.
Am convins-o ca sora mea
s-ar intoarce curand acasa.
Hai si tu.
„Fiica mea lipseste de doua zile.
domnule.“
-Doua zile. nu?
-Da.'
-'Care zona?
-Cuma Colonia. A treia Avenue.
Ai primit informatii
despre ea. domnule?
A fost gasit Bhavani?
Sandhya. du-o pe mama ta inauntru.
Vino. mama.
Am primit un apel urgent de la birou!
-Trebuie sa mergem imediat in America!
-Ce?
-Vom reveni in cincisprezece zile.
-Imediat?
Ai inteles?
Rezervati doua bilete pentru clasa de afaceri
in America chiar acum!
ii trimit pe amandoi in America!
Bilete catre America?
Dar camera foto?
Rezervati biletele. mai intai!
Veti obtine camera! [Tastatura telefon]
De ce ma privesti asa?
De ce sa-mi arunc un aspect atat de urat?
Da! ii trimit in America
pentru siguranta lor!
Voi renunta la aparatul foto Kalirajan!
si voi fi platit pentru asta!
Asta se va intampla!
Nu exista o solutie mai buna
la aceasta problema!
Uite!
Nu ma privi asa!
Nu ma privi asa. zic eu!
Nu ma auzi?
Nu ma privi asa!
Pleaca! Pleaca!
Du-te la gara!
Dispari din fata mea! Merge!
Veti plati pentru acest pacat. domnule.
[vehiculul care se apropie]
Nicio problema deloc. Sindhu.
O sa am grija de toate.
Sandhya si mama ei
sunt gata sa plece in SUA.
Da. Bine.
Treceti telefonul la Sandhya.
Sandhya! Sindhu!
Buna!
Buna. Sandhya!
Sunati-ma imediat ce aterizati. bine?
Multumesc.
si nu va faceti griji.
el va avea grija de toate.
-Ce?
-Ai luat camera?
Nu inca!
Ia repede
si vino la pensiune!
Amenda! Au bani gata!
intotdeauna mereu si pe bani!
-Sandhya!
-Da.
Suna-ma dupa ce aterizezi in New York.
si apoi...
-Ai spus ca imi vei oferi o camera foto.
-Da.
Draga!
Fiica mea se va intoarce cu siguranta!
Cand se intampla asta
te rog. spune-i
ca nu sunt suparat pe ea.
Bine. doamna.
Este timpul. Pleaca.
Hai si tu.
Frate!
Paisprezece zile!
Timp de paisprezece zile.
au agresat-o pe sora mea
si apoi a ucis-o!
Nu este vorba doar de viol si crima!
Au ars-o cu acid!
in natiunea lui Gandhi.
o femeie merita aceasta soarta
in ziua de Gandhi Jayanthi?
Vei intelege cand il vei urmari!
Au desecrat o tanara!
Niciunul dintre ele nu trebuie crutat!
Ele trebuie pedepsite de lege!
Trebuie sa fie spanzurate!
intreaga natiune trebuie sa o vada!
Trebuie sa-ti fie frica sa nu fii spanzurat
daca chiar se gandeste sa spurce o femeie!
Cine le-a dat libertatea acestor mongle
sa cutreieri cu bucurie pe strazi?
Fiecare fata va crede atunci aceasta atrocitate
nu va cadea niciodata alte femei!
Asta a spus sora mea
inainte de a muri!
Lasa acest lucru cu ea!
Mi-a tunat inima
ca nu pot primi dreptate doar prin tine!
Nu cruta pe nimeni. frate!
Cand se va intampla asta. ma voi intoarce!
in natiunea lui Gandhi.
o femeie merita aceasta soarta
in ziua de Gandhi Jayanthi?
Oricum. unde sunt fratii tai?
Au o pasare noua
si se joaca cu ea.
El si fiica ta au facut eloped!
Ridica telefonul blestemat!
[vehiculul care se apropie]
Ma intrebi
ca si cum as fi comis un viol sau o crima!
Ce este. domnule?
Ai spus
te duceai la pensiune.
Dar camera este aici!
Prietenul tau Kalirajan suna!
Vorbeste cu el!
Ochii ti se sfasie. domnule.
Nu te-am vazut niciodata asa!
Ceva s-a intamplat pe aeroport!
Spune-mi ce s-a intamplat!
-Nu s-a intamplat nimic!
-Nu s-a intamplat nimic?
Daca asta ar fi adevarat. in loc sa mergem acolo.
de ce ai condus aici?
Daca nu s-a intamplat nimic. de ce este camera
aici. in loc de el?
Daca nu s-a intamplat nimic.
de ce nu i-ai luat apelul?
Ceva nu este corect. domnule!
Banuiesc ca e ceva neplacut!
Nu esti acelasi barbat
ca am vazut pana acum!
Te-ai schimbat!
Te-ai schimbat. domnule!
Te-ai schimbat! Schimbat. intr-adevar!
Nu am! Eu sunt in continuare acelasi necinstit!
Eu sunt o naprasnica
cine face orice pentru bani!
inceteaza sa-mi faci rau! Stop.
Minti. domnule!
-Te-ai schimbat...
-Nu am!
Cum poti proclama asta?
Eu sunt cel care te vede!
Opreste. zic!
Te omor. domnule Khader!
Te voi ucide!
Nu ma irita!
Te scutesc de dragul familiei tale!
Domnule Khader?
Tocmai ti-ai amintit varsta mea. nu?
De cand ti-a pasat
familia altei persoane?
Acesta este motivul pentru care am spus
ca te-ai schimbat!
Te-ai schimbat. domnule!
Te-ai schimbat!
Nu stiu cat te-ai luptat.
sa iesi din pantecele mamei tale.
Dar vad ca lupta voastra pentru a va naste o noua
din vechiul tau sine!
O vad cu ochii mei!
[vehiculul care se apropie]
Domnule. sustin ca v-ati schimbat.
Sustineti ca nu ati facut-o.
De ce trebuie sa dezbatem acest lucru?
Vor spune asta!
Daca acele rascals pleaca cu aparatul foto.
ai dreptate.
Nu te-ai schimbat.
Dar numai
cadavrele lor parasesc acest loc.
Am dreptate!
Voi privi! O sa stau deoparte si ma uit!
Voi privi de aici. domnule!
De ce nu ai luat apelul sefului?
Unde este camera respectiva?
Vrei camera respectiva. draga?
Este langa el pe banca.
Du-te si ia-l!
Abdul Khader. domnule.
Pentru asta. domnule!
Cu totii ne-am dorit sa te vedem asa.
domnule!
Salutati-l pe toti!
Inspectorul Karnan.
Politie! Politie!
[vehiculul care se apropie]
Hei. Kali!
Un nou inspector a ajuns in aceasta zona!
in toate aceste zile.
ai fi vazut un politist corupt!
De acum.
veti vedea un politist care va va purta!
Un nou fiu s-a nascut mamei mele.
sfanta Lege si Ordine!
Numele lui este Karnan! Inspector Karnan!
Niciun schmuck pe pamant
va poate salva acum fratii!
Dansul Karna a inceput!
Pa. Pa. Ne vedem in curand.
Ce fel de linii sunt acestea?
Cine dracu a scris-o pentru el?
Era in legatura cu treizeci de minute in urma!
Am cerut doua bilete pentru clasa de afaceri
pentru SUA!
A spus ca ne va aduce camera!
Acest tip face rau asa!
Ce incearca sa spuna?
-L-a spus clar!
-A spus ce?
Ca mama lui a nascut
si nu poate veni!
Fiul nu trebuie sa fie cu ea?
Continuati sa renuntati la o camera foto!
De ce sa-i oferi o camera atat de importanta?
-Frate.
-Cine l-a facut ministru?
Ce a fost asta?
Ne-a insurubat!
El ne-a inselat! S-a schimbat!
Nu l-ai aruncat pe mine?
Ce? Nu ai cerut pe cineva
cine era chiar mai rau decat tine?
Poti sa o iei inapoi acum?
Toti plecati!
-Toate capul subteran!
-Ce dracu ne poate face. frate?
stii ce ai facut?
Vrei sa omori? Nu comite decat omor.
Vrei sa violi? Nu comiteti doar violuri.
Le-ai facut amandoi impreuna
ca un sandvis de club
a inregistrat-o pe camera. l-a urmarit la TV
si a lasat afurisitul!
Toate sunt acum pe capul meu!
-Frate!
-Pleaca de-aici!
Lasa-ma.
[femeie cu durere]
[tipand]
[vehiculul care se apropie]
[Cantari sanscrite]
Bea-l.
[fara audio]
[Cantari sanscrite]
[apropierea sirenelor care se plang]
[femeie cu durere]
[vehiculul care se apropie]
[sunarea telefonului]
Buna!
Domnule Venkatraman?
Detineti o gradina. nu?
Suntem interesati sa o cumparam.
Ce spui?
Am avut o gradina odata.
Dar nu mai detin unul.
Au smuls-o departe de mine.
Vai!
Cine a facut asa ceva?
Nu este de mirare cand ruffienii
si carciumarii o fac.
Dar un politist care trebuia sa ne protejeze.
a comis aceasta atrocitate.
Nu simti nici o manie?
Nu vrei sa faci ceva
la acel politist?
Furie?
Vreau sa-l palmuiesc tare
si intreaba-l cum l-au crescut parintii
si de ce s-a nascut chiar!
Nu am parinti. domnule.
Nu am parinti. domnule!
Am fost un copil orfan!
M-am ridicat!
Nimeni nu mi-a aratat
chiar din rau.
Am crezut ce am vazut.
a fost cum a functionat lumea!
Stomacul meu ar simti durerea foamei!
Ar arde cu asta!
Banii ganditi ar putea repara orice!
A crezut orice a facut bani
avea dreptate!
M-am gandit doar la modul de supravietuire.
M-am gandit nu cum sa traiesc.
Am facut o greseala!
Chestia asta ai spus ca vrei sa faci?
Fa-o acum. domnule!
Slaba-ma!
Slaba-ma. domnule!
Trebuie sa ma palavesti acum
si trebuie sa intru acolo si sa-i pisc!
Slaba-ma. domnule!
Te rog sa ma palavesti!
Daca fiul tau a facut o greseala.
ai sta si ai fi tacut?
Slaba-ma!
Traieste-ma. tata! Loveste-ma!
[Plange]
Nu ma loveste.
Spune-i lui Kalirajan
ca daca documentele terenului
nu sunt retrocedate domnului Venkatraman
pana maine dimineata. voi lipi o bomba
sub spatele sau inainte de urmatorul rasarit de soare!
Cat timp ne ascundem asa. frate?
El trebuie ucis!
Hei! El nu mai este omul pe care l-am cunoscut!
Este un barbat posedat!
Daca te prinde acum.
te va bate pe toti pana la moarte!
Nu iesi in aer liber
pana va spun.
stiu unde sa-l lovesti!
-Nu stam jos.
-Ce?
La naiba!
Ce am spus pana acum
este cine am fost pana ieri.
Am crezut ca pot face bani
oprit chiar si camera respectiva.
Dar nu mai sunt omul acela.
Asta din cauza ta!
N-am avut pe nimeni inca din copilarie!
Am crezut ca nu am nevoie de nimeni!
Am crezut asta pentru lume
sa-mi cunosc importanta.
n-ar fi decat prin bani.
Tot ceea ce imi doream sa am.
Am primit din cauza ta.
Nu spun toate astea pentru tine
sa ma accepte.
Dar daca esti alaturi de mine. ma voi simti bine.
Am venit aici sa va spun asta. Te vad.
[Buzzuri pentru telefonul mobil]
-Salut!
-Am gasit-o. domnule!
Voi fi acolo peste cinci minute.
[stiri care se joaca la TV]
intr-o fantana langa East Coast Road
trupul unei fete tinere a fost recuperat
intr-o stare descompusa. astazi.
Corpul ei a fost luat
la spitalul guvernamental pentru o autopsie.
[CAMERA DECIDEULUI]
Este viol si crima.
Brutalitatea prin care a trecut Bhavani
nu poate fi descris in cuvinte.
in fata fetei
privates
am gasit patru ace sparte!
A fost injectata cu droguri
si torturat brutal si ucis!
Cum era in apa
a trebuit sa facem o autopsie
pe un corp foarte descompus.
Pe langa acestea.
nu am mai putut gasi nimic.
Aveti de-a face cu cazul de viol al lui Bhavani.
da?
Cum veti continua? Ati gasit indicii?
Fratii lui Kalirajan.
Sabari. Vinay.
Kumar. Prakash.
[impuscare arma]
Dreptate la Bhavani! Dreptate la Bhavani!
[KOVAI]
Nicio alta fata nu trebuie sa experimenteze groaza
ca a trecut prietenul meu Bhavani!
Propozitia a fost eliminata
pentru faptuitori.
trebuie sa loveasca frica in toate!
Dreptate la Bhavani! Dreptate la Bhavani!
Moartea lor nu trebuie sa fie nedureroasa!
[POLLACHI]
Trebuie sa mori brutal!
Pedepsiti vinovatii. Pedepsiti vinovatii.
La dracu cu procedura legala!
[THIRUNELVELI]
Trebuie sa fie batuti pana la moarte!
Vrem dreptate. Vrem dreptate.
[MADHURAI]
Vrem dreptate.
Acum cativa ani. a fost Nirbhaya in Delhi.
Ieri. a fost la Pollachi.
Astazi. este Bhavani.
Nu exista niciun sfarsit in acest sens?
Trebuie sa fie spanzurati pana la moarte
in strada!
Cei patru
trebuie sa fie spanzurat pana la moarte imediat!
Condamnand cruzimea la Bhavani.
publicul se ralieaza pentru arestare
si executarea imediata a vinovatului!
Un viol se intampla in treizeci de minute!
[CHEYYARU]
Vor fi arestati
iar cazul va trage mai multi ani!
La fel se va intampla
la aceste patru spargatoare!
Ar fi arestati!
Dar condamnarea lor va fi blocata!
Agatati-i la moarte!
Agatati faptuitorii!
Politia a anuntat
o recompensa de cinci rupii lakh
celor care ajuta la capturare
Fratii lui Kalirajan!
Mani va veni. in curand.
Mergeti imediat la Vizag!
Prietenul ministrului. Prasad Reddy.
te va primi.
Grabiti-va! Hai si tu!
Grabiti-va. Grabiti-va. Haide.
Legati-l repede.
Merge! Merge! Haide.
Vino repede!
Hai. muta-te. Haide.
[revigorarea motorului]
Ai spus ca vei da bani celor
care se transforma in violatorii lui Bhavani. nu?
incearca sa scape in Vizag!
-Ma puteti auzi?
- Asculta asta. domnule!
Ma auzi?
Domnule. cele patru persoane pe care le aveti
o sa scape la Vizag!
Nu va spun asta pentru bani!
Am si doua fiice din acea varsta.
Agatati-i. domnule! Vino curand!
Nu merita sa traiasca!
A venit politia.
Ne inconjoara.
Acea parte.
Sunt la parter.
[Zdrobesc]
Cum indraznesti sa faci asa ceva?
[om cu durere]
Scoate-ma. domnule!
[femeie cu durere]
[bataie]
Crezi ca fetele pot fi abuzate asa?
Cum indraznesti sa comiti viol?
A muri!
-Hurts. nu?
-Da.
Te rog. lasa-ma sa plec!
-Spune-ma. domnule!
-Shall te las sa pleci?
A muri! A muri!
Hei. vino.
A muri! Pradatori sexuali ca tine
trebuie sa fii lovit aici!
Nu in genunchi!
[stiri care se joaca la TV]
in ceea ce priveste
la cazul violului si crimei din Bhavani
Inspectorul Karnan
a arestat patru suspecti de crima!
[Buzzuri pentru telefonul mobil]
Buna!
Am sunat de multe ori.
De ce nu ai ridicat?
Mama nu se simte foarte bine.
Ritmul pulsului scadea!
Urmeaza constant stiri
despre Bhavani.
Pot sa vorbesc cu ea chiar acum?
Nu.
Pune telefonul la ureche.
Mama. cei care ne-au distrus dragul Bhavani
nu va scapa!
Sunt aici pentru tine!
Vrem dreptate.
Vrem dreptate. Vrem dreptate.
Bhavani a fost violat brutal si ucis
de acesti patru barbati.
Aceasta a devenit o problema uriasa in statul nostru.
intregul neam
asteapta judecata ta.
Trimiteti-va dovezile.
Nu exista date
in probele pe care le-ati depus.
Aceasta este dovada ta. nu?
Am produs probele!
A fost un joc prost!
Mutati deoparte.
Fara probe. au depus
un astfel de caz impotriva clientilor mei!
Este o farsa clara. onoarea ta!
Cer sa fie declarati nevinovati
iar cazul va fi respins. d-le judecator.
Ai vandut. domnule?
Ai vandut?
Cati bani. domnule?
Din lipsa de dovezi.
aceasta instanta il considera pe acuzat ca fiind nevinovat.
Pentru producerea niciunei probe
aceasta instanta condamna vehement
urmarirea penala pentru a ne pierde timpul.
Am o alta dovada!
Ce zice?
Ce dovezi?
Solicitati o zi de timp!
Am o alta dovada.
Nicio problema pentru a cere timp.
Daca cerem o prelungire
fara dovezi adecvate
vor fi probleme!
O infractiune!
Domnule. aveti incredere in mine
si cere-ti o zi!
Cu siguranta voi aduce dovezi!
Onoarea ta.
avem o alta dovada.
Avem nevoie de o zi pentru a o produce.
Obiectie. onoarea ta!
in primul rand. a fost camera!
Acum. ei sustin ca exista mai multe dovezi!
Clientii mei sunt deja cicatrizati mental!
Natiunea le crede in mod fals
sa fii criminali!
Sunt bine respectate in societate!
Din lipsa de dovezi.
Solicit respingerea acestui caz.
Intr-o zi.
Extensia este acordata!
-La naiba!
Din lipsa de dovezi
verdictul cauzei Bhavani
va fi declarat maine.
Ce are. domnule?
ti-a spus ceva?
Nu mai are nimic!
El doar bate!
Nu. E un tanar.
Daca spune cu atata convingere.
cu siguranta are ceva!
Sa-ti spun adevarul.
Nu mai am dovezi!
Dar ai spus ca o vei trimite
la tribunal maine!
Am spus sa opreasca respingerea cauzei
iar cei patru fiind eliberati astazi!
in toate aceste zile. am fost si cineva
cine a facut orice pentru bani!
Daca ma schimb. o sa faca tot?
Daca as fi fost omul care eram.
As sti o mie de comenzi rapide!
Cum nu a fost ceva de copiat.
Am dat camera in intregime!
Acum ce spun?
[sunarea telefonului]
Sandhya!
Nu raspunde la telefon.
Ce s-a intamplat?
Cum au lipsit probele?
Asta e.
El a cerut instantei
timp de douazeci si patru de ore!
Mai are ceva?
Cu siguranta va avea unele!
Nu va faceti griji!
Mama mea si cu mine ne intoarcem.
Zborul nostru este in patru ore.
Lasa-l sa stie.
Am nevoie de doar cinci minute
sa ucid cei patru tipi!
Doar cinci minute!
Dar pentru ceea ce i-au facut fetei acelea.
trebuie sa fie spanzurate!
Abia atunci le-ar placea pradatorii
sa-ti fie frica sa atingi chiar si femeile!
-Ce ai de gand sa faci?
-Nu stiu!
Nu stiu!
Se face tarziu. Te duci. Merge.
Daca tot ce ti-ai dorit. devine realitate ...
Daca tot voi ...
[Buzzuri pentru telefonul mobil]
[Gemut]
Cine e?
Hei. tradatorule!
Spune-mi!
Ce mai ai?
Ne vom intalni in instanta maine!
Hei. iti voi da cat vrei vreodata!
Da-mi asta!
Ne vom intalni in instanta. maine!
Hei!
Nu am alta familie. barbat!
Nici eu nu am copii!
Fratii mei sunt tot ce am!
Nu-i distruge!
Doare. te porti!
Cum naiba
vei intelege vreodata asta?
Nu esti un caine orfan?
Esti caine orfan!
Hei! Cine dracu. omule?
Pe cine naiba chemi un orfan?
Am tata!
Am o mama!
Am o sora mai mica!
Frate!
Fratii tai s-au ruinat
si mi-a ucis sora cea mai tanara!
Nu o voi lasa sa minta!
Fie ce-o fi.
ei sunt fratii mei!
Chiar te voi omori pentru a le salva!
Chiar daca mor.
O sa ma asigur ca fratii tai vor fi spanzurati!
Hei! Oriunde te-ai afla.
Te voi vana si te voi omori!
De ce trebuie sa ma vanati?
Nu am niciun indiciu despre locul in care ma aflu.
eu insumi!
Sunt undeva langa plaja Neelankarai!
Dar sunt singur!
Hei Kalirajan.
Sunt suparat ca naiba! Vino pe aici!
Sa terminam diseara! Haide.
Haide!
Rezistati!
Trimiteti doua sticle de bautura
cu caprele tale!
Trimite ce?
Mai. batrane! Bautura!
Sticla mea de bautura este goala!
Trimite mai multe!
Daca trimiteti bautura.
Voi ramane aici!
Daca nu. pur si simplu voi pleca!
Vrei bautura. nu? Va veni!
Vino pe aici!
Aduceti-l! Hai. adu-l. Vino.
Vino pe aici! Hai sa ne luptam! Vino.
A ramas in loc. a facut-o.
in pantec zece luni!
Formate. erau doua brate.
doi picioare si doi ochi!
Ce formeaza viata?
Ce formeaza corpul?
Vorbeste adevarul. vazator divin.
care a dat viata trupului!
Ai o lovitura. Doamne Domnule!
Ce necazuri imi dai!
Nu ma mai deranjeaza!
Cine a pus acest lucru in miscare?
Nu ai fost tu. Doamne?
Pune-te in ruina. am facut-o.
ca am depasit limitele!
insoteste-ma. trebuie.
sa-mi ascult povestile pana in zori!
Examinati-mi povestea pacatelor
si scoate-ti partea din partea ta!
Cine a pus acest lucru in miscare?
Nu ai fost tu. Doamne?
Pune-te in ruina. am facut-o.
ca am depasit limitele!
M-am intins pe strada!
Te-ai gandit vreodata sa ma hranesc?
Am mers oriunde mi-au luat picioarele!
M-a dus la ruina!
Ai o lovitura. Doamne Domnule!
Ce necazuri imi dai!
Nu ma mai deranjeaza!
[vehiculul care se apropie]
A comis tot felul de atrocitati.
Am facut!
Fara respect pentru pamant!
De ce nu ai fost acolo
sa-mi opresc domnia crimei?
Dispretuit calcand calea cea buna.
Am facut!
Ma loveste. nu ai facut-o.
in timp ce traversam traseul gresit!
Nu mai este in mainile mele. este viata mea!
La bordul unui car care zboara voi ajunge.
s-o recupereze!
Nu stiu de ce m-am nascut.
O. Domnule drag!
Am cazut si s-a spulberat in bucati!
Fara manie. simt pentru tine!
Caci si tu esti eu!
O. Domnule drag!
Aveti o lovitura!
Ce necazuri imi dai!
Nu ma mai deranjeaza!
Hai. danseaza.
O. Domnule drag! Faceti o lovitura!
Uite!
Uita-te la el care statea cu sticla aia!
Hai sa-l omoram si sa plecam!
Unde este bautura. omule?
Unde este bautura?
Vrei bautura. nu?
[Zdrobesc]
Bautura? indraznesti sa ceri bautura?
[tipand]
Avand incredere in Kalirajan.
Am asteptat aici bautura!
Nu numai ca m-ai inselat.
dar toti ai venit sa ma lovesti si pe mine?
[spargerea sticlei]
-Drazniti sa ma lovesti?
-Nu bate.
Cine dracu m-a lovit in coaste?
Cine m-a lovit in coaste?
Bate-l.
Spune-mi!
Am facut!
Ai fost tu. nu?
Vin!
Cand vorbeam
unul dintre voi m-a lovit!
Cel cu camasa bifata!
Nu mi-a placut deloc!
[bataie]
Unde te duci?
[om cu durere]
Nu ma bate.
Nu-mi pot concentra atentia asupra fiecaruia dintre voi!
Deci. toti veniti la mine impreuna!
Vei fi lovit in toate locurile gresite!
Asadar. va rugam sa cooperati!
Merge.
[Zdrobesc]
Vino aici.
Vom vorbi.
[Zdrobesc]
[om cu durere]
Frate!
Lasa-ma.
tine-l jos.
Tine-l. Haide.
Nu-l parasi.
[Zdrobesc]
[explozie de nori]
[precipitaţii]
Fiecare viata nascuta in aceasta lume.
are o datorie care trebuie indeplinita.
Pana la indeplinirea acestei datorii.
nicio viata nu poate parasi aceasta lume.
[tipand]
inca zece minute pentru sedinta de judecata.
Toti il asteapta pe inspectorul Karnan.
Sa asteptam si sa vedem
ce dovezi aduce!
Ce dovezi va aduce Karnan?
Va primi dreptate pentru Bhavani?
Sa asteptam si sa vedem!
Vrem dreptate!
Bhavani merita dreptate!
Sandhya. sunt norocos ca ai intrat in viata mea.
Vrem dreptate!
Bhavani merita dreptate!
Nu vei muri niciodata?
De ce sa ma chinuie. deci?
Este timpul. Sa mergem!
Nu te bucura ca ai supravietuit!
Verdictul va fi scos in zece minute!
Va scriu verdictul
de indata ce fratii mei vor fi liberi!
Vor fi liberi?
De ce sa construiesti atata hype degeaba?
Chiar ai ceva?
Ce ai?
Spune-mi! Cat de mult vrei?
Care este pretul tau
pentru viata fratilor tai?
Douazeci?
-Cincizeci?
-Nu.
Suta?
Nu. Nu-mi place.
M-am referit la o suta de crores!
Asta nu-mi place!
Chiar daca imi vand toate bunurile.
nu va fi suficient!
Asa cum este. ar trebui sa imprumut zece crore!
Atata dragoste pentru fratii tai!
Vino!
[Cantari sanscrite]
Unde se afla dovezile pe care le-ai pretins?
Unde este dovada?
Eu sunt dovezile.
Eu sunt martorul ocular.
Martor ochi?
Deci esti martorul ocular
la violul si uciderea lui Bhavani
de aceste patru persoane?
Nu patru persoane. onoarea ta!
Nu erau patru persoane
care a spurcat si l-a ucis pe Bhavani!
Erau cinci oameni!
Cinci oameni. onoarea ta!
A cincea persoana nu este alta decat mine!
Cei cinci dintre noi au rapit
fata aceea impreuna!
-Este idiot!
-El minte!
Cei cinci dintre noi am agresat sexual
fata aceea impreuna!
Baie. domnule!
I-am perforat intregul corp cu ace!
Nu doar pentru una sau doua zile. Domnule Domnule.
Timp de paisprezece zile!
Timp de paisprezece zile.
am bagat-o pe fata prin iad!
Ea ne-a luptat!
Inutil!
Ea a pledat cu noi!
Nu am crutat-o!
Ea chiar ne-a implorat cu mainile indoite!
Lasa-ma sa plec! Nu mai pot sa-l iau!
Doar sa ma omoare. a strigat la noi!
Dar nu am crutat-o.
Suntem sadici. nu?
Cu cat a implorat mai mult.
cu atat suntem mai agresivi!
Am inceput sa o torturam si mai mult!
Hei. psihopat.
Psihopati. nu?
-Am dreptate?
-Numai minciuni!
Minte. onoarea ta!
Daca esti unul dintre ei
-De ce depune un proces?
-Pentru bani!
Am cerut bani. domnule!
Nu mi-au dat!
Am intrat intr-o disputa!
I-am santajat
despre a avea dovezi in camera!
Am mintit!
inca nu au batut!
Dupa ce am depus proces.
au fugit de frica!
Ieri. cand ai gasit cu totii
ca camera nu avea nimic
Am mintit ca am mai multe dovezi!
Nu le-am luat banii!
Asa ca au incercat sa ma omoare aseara. domnule!
M-au zdrobit!
Sangeream peste tot!
Viata mea alunecase!
Nu suportam durerea!
Am simtit ca o sa mor!
A fost atunci
in acel moment
Am inteles tortura
fata respectiva trebuie sa fi trecut!
Ce brutalitate!
A fost iad. domnule!
Am simtit ca moartea va fi mai buna!
A fost atunci...
Pentru atatia oameni ...
La acest sfant paradis al unei curti ...
Pentru zei ca tine ...
Mi-am dat seama ca traiesc sa va spun
toata brutalitatea prin care a trecut Bhavani.
Au incercat chiar sa ma cumpere chiar acum!
Nu vreau bani!
Am facut destul
de dragul banilor!
Fiecare moment.
inca aud tipetele acelei fete!
Am dat o moarte brutala lui Bhavani.
Nu ne scuti. domnule!
Obiectie. onoare.
Deci va depune el insusi un proces
si apoi sustine ca este vinovat si el!
Cum credem ceva din toate acestea?
De fapt. cel menit a fi rapit
in ziua aceea. nu a fost Bhavani.
Era nepoata ta. Chitra!
Ce zici?
Ce este. domnule? Nu ma credeti?
Chitra. domnule!
Ea studiaza
Comunicatii vizuale la MCC College.
Casa ei este si in Thoraipakkam!
Am aranjat un loc
sa va rapeasca nepoata Chitra!
in ziua rapirii.
Chitra nu s-a ridicat!
Am schimbat sa-l vedem pe Bhavani!
Nepoata ta a avut noroc!
Bhavani nu!
Nu am vrut sa o rapesc!
Sabari nu a fost de acord!
-Nu eram eu. domnule!
-Tacere!
E in regula! Ce conteaza
daca este Bhavani sau Chitra?
Doar orice fata. nu? El a intrebat!
Sabari a spus ca vom primi Chitra mai tarziu!
El minte!
Ordin!
Domnule. cred ca ...
Poate a fost joi sau vineri ...
Ne-am dus din nou acolo.
Pentru Chitra!
Dar Chitra nu a aparut!
Ganditi-va ca a plecat la Coimbatore.
Nu e casa fratelui tau acolo?
Nu simti nici o teama
pentru comiterea unei crime atat de mari?
De ce sa-mi fie frica. doamna?
Ce ne puteti face oamenii?
Daca nu. acest tribunal. exista o alta instanta!
Sute de sectiuni din codul penal
si cat mai multe lacune pentru noi sa scapam!
in primul rand. am fi plecati pe cautiune.
Apoi. am distruge dovezile.
in continuare. cazul va fi respins.
Asta e tot!
Dupa aceea. mai este un Bhavani.
Nirbhaya. Jyothi. Geetha. Madhura ...
Va continua si mai departe!
Avem curajul de rapit
si violeaza o fata
chiar in clipa in care o vedem!
Daca aceasta este o crima
ne puteti sentinta chiar acum?
In acest moment?
Poti tu? Poate legea ta
ne spanzi la moarte intr-o zi sau doua?
Se poate face?
Nu se poate face. domnule!
Ai pretinde
acest lucru nu s-a intamplat niciodata in India!
Ai spune ca legea nu o permite!
Ai zice o spanzurare
nu se poate intampla in doua zile!
Nu va deranjeaza toate astea. domnule!
imi pui atatea intrebari.
chiar si dupa ce mi-am recunoscut complicitatea!
De-aceea!
Iata de ce. domnule!
Acesta este motivul pentru care oamenii imi plac
chiar iubesc aceasta tara!
Spune-mi ce alta natiune
ofera acest tip de libertate?
India mea este minunata!
Sunt mandru ca sunt indian!
Trebuie sa ne recunoastem
inaintea atator oameni si atat de multi judecatori!
in aceeasi ordine de idei. ai tupeul
sa ne fi spanzurat pana la moarte. maine?
Te voi ucide!
-Controleaza-le!
-Esti carne moarta!
Controleaza-le! Reveniti. voi patru! Ordin!
-Stai deoparte!
-Nu te scutesc!
-Ordin! Ordin!
-Prinde-i.
Declaratia de marturisire a domnului Karnan.
care a comis crima
a dovedit fara nicio indoiala.
brutalitatea s-a confruntat cu Bhavani.
Etosul indian
iar Constitutia Indiei considera
progresul femeilor.
pentru a semnifica progresul natiunii.
intr-o tara care crede in aceasta notiune
astfel de incidente de viol de banda
scutura constiinta societatii.
Astfel de oameni inumani care reprezinta o amenintare
la siguranta si libertatea femeilor
. nu potriviti sa traiti in aceasta societate!
Prin urmare.
Inspectorul Karnan
iar ceilalti patru infractori
Aceasta instanta ordona sa fie spanzurati la moarte
in urmatoarele douazeci si patru de ore!
Oh Doamne! La naiba!
Ce se va intampla daca il omori?
Te vor agata de moarte!
Dute si mori!
inalta justitie in care credeti
va continua. nu-i asa?
Fie fie de partea asta.
sau fii de partea asta!
Dreptate pentru Bhavani! Dreptate pentru Bhavani!
De ce ai facut asta?
De ce ai luat vina?
Cum pot trai fara tine?
Ei nu trebuie sa scape cu usurinta
dupa ce ai distrus o fata. nu?
De acum. cand un tip chiar se gandeste
spurcand o fata
s-ar teme de o condamnare imediata la moarte.
dreapta?
Ar trebui ucisi.
Tu pacatos! Ai distrus-o pe acea fata saraca!
Crezi ca il vei face usor in viata?
Te numesti politist?
Toti ai distrus-o pe acea fata saraca!
-Nu te-ai nascut cu o femeie?
-Dupa-l. doamna!
-Uneste-l chiar aici si acum!
-Te inseli. doamna!
De ce? De ce naiba. omule?
Nu puteti lasa femeile sa traiasca in pace!
-De ce fac toate astea? Mori si du-te in iad!
-Se opreste. doamna!
-Da-i drumul. doamna!
-De ce dracu te-ai nascut? Du-te si mori!
-A muri!
-Vino. doamna!
Nu esti o persoana draguta.
Hei. lasa-ma.
iti jur ca vei fi blestemat!
Bati-l pana la moarte. domnule! Omoara-l. domnule!
Nu va veni un tsunami
in acest moment?
Nu te va inghiti?
Ce zici tu. domnule Khader?
Tsunamiul tau a sosit. nu?
Va rog. domnule!
Nu-i scuti.
Vei merge in iad.
[stiri care joaca TV]
Astazi. intr-un verdict istoric
la cazul violului si crimei din Bhavani
inalta Curte a decretat ca vinovatul
fii spanzurat pana la moarte intr-o zi!
in toti acesti ani.
Am vazut multi criminali.
N-ai violat-o nici pe fata aia
nici nu ai omorat-o.
Atunci de ce face asta? Pentru ce motiv?
Este foarte usor sa-i invingi pana la moarte.
Dar s-ar incheia cu ei.
Pentru tortura aplicata acelei fete.
ei trebuie condamnati la moarte!
Daca trebuie sa mor ca sa se intample asta
asa sa fie.
Exista cineva cu care vrei sa vorbesti?
Ce vrei sa spui?
Prin cazul lui Bhavani.
legea a aratat ce se va intampla.
daca o fata este pradata.
Acest verdict nu este doar pentru Bhavani.
Este pentru fiecare femeie din intreaga natiune ...
Pentru o astfel de crima. nu se vor teme acum
o sentinta de moarte imediata?
[stiri care se joaca la TV]
Instanta a dispus infractorii
sa fie spanzurat pana la moarte. intr-o zi.
Verdictul a adus
multa bucurie pentru public.
Maine la 5 dimineata.
condamnarea la moarte a celor cinci vinovati
va fi efectuata.
-Astepta.
-De ce domnule?
-Luati-i pe ceilalti.
-Da domnule.
Sa mergem!
-Lati-ne!
-Retrage-te!
Grabiti-va.
Lasa-ne drumul! Lasa-ne drumul!
Sa mergem!
-De ce ai facut asta. omule?
-Nu vom mai face asta. domnule!
Asculta-ma!
Te rog sa ne scutim!
Te rog sa nu ne spanzuram. domnule!
Exista cineva cu care vrei sa vorbesti?
Ce vrei sa spui?
Vreau sa mor continent.
dupa ce i-am urmarit pe cei patru mor!
[om cu durere]
Acei patru mongle nu trebuie sa traiasca!
Trebuie sa fie spanzurate!
Nicio alta fata
trebuie sa traiasca prin aceasta groaza!
Sa se termine cu mine!
Vinovati de violul din Bhavani
si caz de crima.
au fost executate acum cateva minute.
[aplauze]
[stiri care se joaca la TV]
Pentru condamnarea la moarte a criminalilor
intr-o zi. publicul este in bucurie
peste credinta lor sporita in lege!
[stiri care se joaca la TV]
stiri de ultima ora
in cazul violului si criminalului din Bhavani!
Inspectorul Karnan
n-a avut nicio legatura cu acest caz de viol!
Numai acei patru barbati
a violat-o si mi-a ucis sora!
Pentru a se asigura ca nu scapa de dreptate
si ei vor fi spanzurati pana la moarte
si-a sacrificat propria viata!
Cerul
sfaramata!
Tot orasul
s-au reunit in doliu!
Cineva...
Esti mama barbatului?
A deveni unul cu moartea.
ai castigat viata vesnica!
Hotararea care ti-a fost solutionata
Mi-a tunat inima
ca nu pot primi dreptate doar prin tine!
-  De ce am renuntat la adevar?
-Nu ne-ai parasit si ai plecat.
Vom fi iertati pentru acest pacat?
Sufletul tau va fi pazitorul
de femeie. pentru toata eternitatea!
Te numesti politist?
Toti ai distrus-o pe acea fata saraca!
Pamantul si cerul
va vorbi pentru totdeauna numele tau!
El este mort!
Dragul meu fiu!
Va rugam sa deschideti ochii doar o data!
Urmele tale vor fi gravate in sol
ca templul nostru!
Aici. agonia femeilor
pur si simplu va disparea.
din cauza ta!
si tu esti fiul meu!
Dorul de tine. va fi totul al maternitatii!
Toti oamenii se vor teme acum
o condamnare imediata la moarte.
daca au molestat vreodata o fata.